2	听说是中国原创可不可以再追加一星啊真的太棒了，意外地被陈老师圈粉啦，话说最近的真人秀节目真是看一个圈一堆的粉啊～突然很想看到十几年后，这些性格迥异的孩子长到风华正茂的年纪再聚首，又会是怎样一番让人动容的场景～
3	这学校一年学费得多少？
4	不觉得有多好看，不过芒果台的剪辑确实比其他几个卫视台要好，陈学冬真的好娘，那些小朋友的湖南口音普通话听着好让人出戏，有个熊孩子犹如曹西平上身，一句 “讨厌，丑八怪” 吓到我了。
5	老师，他好色他亲我！太可耐辣！
6	放肆找，放肆找。。。
7	陈思成 ！
8	有笑点有泪点，小孩子很灵，女汉子和暖男的组合很讨喜，但两个人的性格表现太刻意了些，一看就知道想走什么路线，会发生什么。不过湖南卫视真人秀的制作水准确实高，无论是纪实还是后期，某蓝真要好好学学，别把那么好的题材浪费了。
9	这节目为什么能上星？留给湖蓝本地人看不就好了，那口音····
10	15分钟弃
11	看个一年级看得这么泪眼婆娑的～  真是没谁了～T_T
12	好看！哭了
13	有脑残宋佳就注定了这节目永远过不了二星。脑残脑残脑残的快让人掀桌了！谁去救救这帮可怜的孩子！
14	为嘛会有这种节目……奇葩明星+无理的寄宿学校！
15	真人秀少有的自然 宋佳一点儿也没有一些女演员的做作 陈学冬外貌加巨蟹男的特性让他帅气爆表 几个孩子也都还可爱 唯一不喜欢的一点是 作为本地人非常不喜欢这所学校 学校学生普遍有一种莫名其妙的并不是成绩好而带来的优越感（殊不知本部都快嫌弃死了）很期待接下来的发展~
16	放肆找。放肆找。笑死我了
17	这个真人秀是史上最高难度没有之一啊
18	评分不科学，我要平衡一下
19	勉强及格，弃之。熊孩子的教育问题真是国人值得反思。
20	没想到这么好看 湖南台这次是真的厉害了 主题曲也很萌 陈学冬很认真有刷到好感 宋佳也很真性情 会想起自己的一年级【明顯後段內容不夠了補拍很多 幾個編導自己手裡小孩沒梗也有點硬造 但還是今年最好的真人秀
21	良心番T_T
22	相比起来明星的小孩相当有教养诶。。。
23	接档爸爸去哪儿，看了几集弃了。感觉宋佳比陈学冬漂亮。
24	私心觉得比爸爸去哪儿2好看啊，还有陈学冬比较有老师样啊
25	陈学冬也是蛮拼的
26	看到高冷扑克脸小宋佳，和娘炮陈学冬也是醉了，真心觉得这个节目没什么意思！
27	看过张以庆纪录片《幼儿园》的人都会对这个真人秀感到亲切，吧？小宋佳一边儿去
28	实在不喜欢宋佳....
29	这帮娇生惯养的孩子们这么闹听 实在是看不下去啊
30	看完后不太喜欢宋佳了
31	看了一期，陈学冬还是蛮有心的，无他！
32	第四期选班长！非常可怕！看了十分钟看不下去了！拼爹，不公平，受贿，望子成龙，子承父业，少数人优待，官本位！天啊！全是我怕的！太他妈三观不正了！
33	本来想打一星但是国内原创我也就勉强多加一颗吧 归根结底我还是不喜欢小朋友啊……
34	挺感动的 孩子总是最纯真的 怎么能不被感动
35	这个节目很省钱啊……又不要像跑男一样大费周章，是一个经济适中质量上乘的节目企划，至于说能够有多少社会价值，未必，湖南卫视不是凤凰卫视。这个年龄段位选的非常好，很符合自己的定位，更适合整体运作。
36	看了一集，二十分钟就快哭
37	陈老师么么哒！
38	太可怕了太可怕了太可怕了 满屏幕都是熊伢 太恐怖了太恐怖了太恐怖了
39	可怕。一群明星，俗而不自知，居然谈起教育。把越俎代庖和毫无原则当作是关爱，惺惺作态。之所以坚持到最后是一直想看陈思成爸爸到底会不会把陈学冬揍一顿。
40	马爷！
41	—— 馬浩軒一人獨攬所有笑點.
42	四星半，半星扣在宋佳太做作
43	好评如潮～～可我确实不知道哪里好看，不够萌更不够警示
44	来到世界上本都有闪闪发光的机会。家长和学校的教育让孩子为了第一名伤心落泪、互相攻击，但他们以后自己会明白，这一切都是相对的，变成一个更好的自己才是唯一的意义。
45	低龄产物
46	陈学冬真的很人妻啊.........看看《小时代》中的他，再看看《一年级》中的他，就知道什么是“情人眼里出西施”了，郭敬明对他绝逼是真爱啊！
47	大长郡教育集团一如既往有钱，任性。高晓苏以前在长郡的时候压力一定太大了～现在看起来可和蔼了。233333
48	生儿当生马浩轩嘛
49	小恶魔小天使/ 被小miguel抱住大腿，还冲我笑，泛橘的脸蛋，小大人的样子，那个眼神能融化所有烦恼/ 乖宝宝victoria，小调皮妹妹lola，小老师姐姐，捣蛋鬼paula xi，小兔子公主，轮流暴走的双胞胎姐妹alicia..
50	不喜欢小孩，冲宋佳看了两眼。就一个想法：湖南人民的生活水平已经这么高了呀！
51	“求我啊~” “你要吃我吗？”
52	我觉得一般，但是身边有人特别喜欢看，说是看到了小时候的自己，呵呵。
53	马皓轩好可耐。
54	学童鲜师炼成记。
55	纯粹观感而言，做得很棒
56	在我最需要自我调整的阶段，给了个我最大的鼓励，成长的路上不孤单！
57	四娘出来 弃  恶心的公鸭小矮子
58	看了一集 把小学生放寄宿学校的家长心真宽 不是说最后能不能教育好 而是 六岁小孩大部分时间都见不到家人 不会跟家人没感情么。。。
59	萌萌噠！
60	那么多真人秀我就觉得这个挺好看，但也就坚持了三期，嚷嚷得我头疼。对陈学冬好感度噌噌噌往上升，温柔细致，真的超有耐心啊。小宋佳生活妆超美，感觉她被孩子折磨的分分钟要跳楼。不管什么时候安琪儿这种漂亮还懂事的小姑娘永远招人喜欢。小结巴马皓轩一看就是家里惯的无法无天，这种家教有问题。
61	女孩子最喜欢小苹果~这个小姑娘真可爱以后一定是个好姑娘。王梓璇和小胖妞也很好。男孩子里面最喜欢陈思成，然后是西蒙子。2014年看到的第二好看的综艺。只是觉得有时候湖南台用孩子来当噱头有点过。陈学冬刷到的好感值全让前不久那场炒作真相分不清的网络贴毁了，因为我老觉得如果是真的简直误人子弟
62	他们不是明星，是真的爱孩子的老师！
63	前面几期还不错，后面越来越有电视剧的倾向，结尾已经进化成狗血电视剧了。
64	看到一半看不下去，好烦那个马xx，没家教。他妈教育方式太差，还求老师给儿子当生活委员。节目还字幕特效渲染这些。。。父母才是小孩最重要的老师，可惜不是所有父母都是好老师。/寄宿学校女生基本都短发，一个班两个生活老师哪有空给你扎辫子//宋佳挺美的。。半集弃当我看过了
65	对陈学冬路人转粉…
66	花大宝抱着马大宝写满一脸宠溺(?_?)马大宝靠着花大宝腻歪我也只能当成甜剧看了2333马大宝对花大宝说了7遍「你跟我回家」也是醉了，就爱我马爷这么霸气嘤嘤嘤><。陈思成小天使跟陈爸爸在一起的时候眼里有星星，这娃儿暖得让人心都要融化了。王梓璇盼盼妹请继续软萌下去好吗。倒数第二集哭成狗T T
67	最爱陈思成
68	出乎意料的好看，小孩子好萌
69	小朋友都很可爱，可惜节目研发时间不太够，只够应付第一集。摆出了一副想要探究少儿教育新可能的架势，更多地还是流入了卖萌和煽情的俗套。
70	不好看不好看，芒果台真是越来越低龄化了！
71	欢笑与感动并存
72	马皓轩简直神烦。我最爱的小苹果~~又好看性格又好。陈学冬人挺好的发现。
73	真的挺好看的，很感动！两个下午把第二期到最后一期看完了！好几次都红了眼眶。
74	原创不容易 精彩！
75	花字贴得真漂亮特效也很成熟，不错～带小孩真心体力活儿
76	最后一集真是多余
77	倒数第二期开始略显做作，其他都特别好
78	放肆找，放肆找^_^
79	小孩子还是蛮好看的
80	挺好的。
81	看完了，挺多感慨的。
82	在电视节目创意这方面，湖南卫视的确是先人之前，敢人不敢。虽然收视不是特别好，但节目不可谓不精彩。
83	娘炮和女汉子的组合哈哈哈
84	给孩子再多的爱都不多，因为他们小小个小小人，除了大人，他们没有丁点依靠，一个红领巾都能让他们感觉崇高，大人的世界对他们来说就是神圣般的存在。好好爱孩子们，用心、耐心。
85	马爷23333333333333
86	反正我看的时候总是会想到自己的小学时光。。。
87	陈学冬黑转路人（粉），好会做老师好有耐心的。。家长请直面孩子的缺点不要一再迁就忍让了好吗，从小不讲理长大会自私成啥样╮(╯▽╰)╭女孩子都好乖哒，陈思成萌哭，西蒙子人种优势没有一点办法………………芒果台现在做真人秀节目绝对能甩全国其他省级卫视十条街的= =
88	陈学冬真的不错，几个小孩子蛮可爱的。
89	好喜欢里面的每一个小朋友，陈思成最让人心疼。
90	动人，孩子选得都各有特点，对教育的建议大多只有贵族学校能办到
91	一群熊孩子
92	或许趣味性比不上其他综艺节目，但就制作来说真的是没话说。里面很多小细节很水体贴温馨，值得一看吧。
93	我爱李昊煜！忽然好萌东东和小四肿么办！！！黑转粉了啊!
94	好看！
95	这小学怎么这么漂亮。。带孩子真的不容易==陈学冬做人很给力
96	相当不错的国产原创综艺，情节设计感并不讨厌，其中几个小孩非常有意思。
97	刚开始还不错啊后面故意煽情太多就烂尾了。
98	看了一集，明星都是人，拔了皮好多了
99	植入差评。嗳。小朋友真是太好了。
100	重度脸盲症马皓轩自己的亲妈都不认识了~~~笑死了~~
101	三星为颜值
102	小孩看着就招人稀罕，这帮熊孩子，放肆作
103	纯原创 很有情怀~ 就是笑点隔靴搔痒  [ 第四期太精彩，制作简直可以当教科书了。前面几期不瘟不火因为还没有熟起来预测之后会更好看 ]
104	一帮孩子越看越可爱！陈学冬也很用心！教育孩子的方面有很多值得学习的地方！
105	虽说7个孩子自带主角光环，但选角还是很有典型性的，活脱脱的一年级群像，不过就是多了俩明星的超长纪录片。中段综艺效果稍弱，也加了不少主旋律鸡汤，不过原创节目值得鼓励。还有，这是我听过最好听的综艺主题曲！
106	恶心死这种节目了
107	还是后期疲软的问题 尤其是最后一期 赚钱嫌疑略大
108	作为即将步入公立小学教师岗位的刚毕业一年的师范生，看这个一开始有点抵触感，后来换台偶尔看几个片段就慢慢看进去了，看到最后也感动得泪流满面。不为人师，尤其是小学老师，真的体会不到这种情感。
109	马爷太可爱了
110	一开始看节目预告，觉得这节目好没意思，一帮熊孩子有什么好看的，肯定没人看，可结果呢，这节目火得一塌糊涂，周围的人都在看，而我也是从第一期跟到了最后一期，不得不说，湖南卫视玩综艺节目已经是得心应手，如鱼得水了。
111	孩子们真是看得我头都大了 家庭教育太差了 乱的可怕 我上小学那会儿班里最调皮的也没有这里的孩子调皮 两期弃
112	有教育意义的真人秀
113	的确挺有意义的。。。为了原创节目点个赞……周笔畅那集之后再没追了，其实我潜意识就是为了她关注的吧……不喜欢这样的住宿教育，老师苦孩子累
114	陈学冬年纪不大，倒是让我眼前一亮。你看看都被郭导糟蹋成啥样了？
115	看过又没评价系列?? (???? ? ????)???*  最喜欢陈思成，好乖?(????ε ???? ? )
116	作为周末老师，也要好好好学习一下呢。
117	陈老师
118	内地也有拿得出手的原创综艺了！我会说我主要在看青梅竹马这个梗吗？
119	本来觉得挺赞的 看到冬花组合吃烛光晚餐那一期顿时觉得无爱了
120	湖南台孜孜不倦致力于自制综艺，值得表扬，但是总觉得缺了点什么，节目到底要拍什么，要告诉大家什么没弄清楚，过程，结局还撒点狗血，学校真的好美，没有传统中国学校的感觉，不过啊 总比老是购买国外版权好啊，有哪一天也让别人来买我们版权多好
121	娃儿们萌萌哒
122	隔了将近有一年，才把一年级从头到尾看完。陈学冬确实很厉害，心疼陈思成，喜欢小苹果~ 孩子们不会作假，也真的好交流，以心换心，他们能感受得到你的好意。
123	这些熊孩子，居然这么搞笑，哈哈哈。
124	对陈学冬转路人粉。之前看小时代觉得这男的长相真怪啊，奇怪的怪。不过一年级里表现出来的礼貌、责任心和体贴真心是让人心里一暖啊~~好喜欢这些小孩子讲的塑料普通话啊~萌萌哒。
125	西门子～
126	感觉陈学冬私底下比电影里讨喜多了，宋佳真性情。别提什么教育，本身就是一档综艺，哪来那么多教育可说。
127	我们也都在童年里单纯过，借着孩子继续回到金灿灿的过去。
128	不是我的菜
129	越到后面越假
130	一天哭拔遍的小宋佳。。。看看别人家的熊孩子
131	现在想想居然觉得小马哥有点可爱，但是觉得家教有点问题，哎~~~看到这些个熊孩子，教育好重要
132	还是不错的。陈学冬很多小细节感觉还是有用心的吧。孩子们古灵精怪各有有点。不过受众群体不是我。
133	看完想当老师啊啊啊啊，孩子们都是天使
134	颜汪喜欢陈思成小朋友和小苹果小朋友 最后也喜欢那个(生下来就这么严格)的逗比李煜轩
135	Σ(OAO” 果然初高中喜欢的是最坚定不移地 郭敬明
136	这些孩子都是刚上一年级，之前最多也就是上过学前班或者幼儿园，性格的形成大部分还是由于父母的教育，所以，看看每个孩子的表现，充分可以看到家庭教育多么多么重要。所以，你的孩子到学校后不好，千万不要怪学校，找找自己的原因比较靠谱
137	原创真人秀，太值得鼓励了。
138	老师不容易老师也很伟大！羡慕现在的孩子，反思旧教育，回忆自己的童年
139	小花冬瓜都喜欢 但是看不下去 因为神烦小孩子！
140	萌萌的孩子，可怜的老师，=-=！，通过这部真人秀，真的发现了幼儿园老师和小学老师的辛苦和无奈~~
141	里面的小孩儿长得真漂亮，这么好的学校一年不少学费吧，小花儿老师被难为的哭了，做寄宿老师确实不易，相比之下，陈学冬还蛮得心应手的，事前准备工作做的不错，挺细心的小伙儿。
142	两个老师皮肤太好，喜欢小苹果
143	不是在笑就是在哭，太感人了
144	熊孩子的出现一定是家庭教育出现的结果。现在的家长走点心吧，孩子教不好祸害一群人
145	第一集好像不是那么好看。。。担心。。。//后面的没有继续看了，不是很感冒。。
146	一种爱的鼓励。
147	越到后面越不好看
148	暖暖暖～孩子真是世界上最美好的生物。
149	陈思成最喜欢啦！小苹果的性格和我小时候好像！
150	这个鬼马顽皮的孩子，白天挥着细胳膊把风头抢尽，夜里又埋进被窝偷抹眼泪。他总是矛盾得让人捉摸不透，分明梳着痞痞的刘海儿，笑起来有点没心没肺，却是已然将别人的温柔都搂进怀里，在哪天蓄起一秒纯净而无保留的拥抱——嘿，这个名叫李昊煜的孩子。时光机让我变回小学年纪，去暗恋他六年好吗。
151	喜欢王梓璇陈思成
152	太喜欢陈学冬啦！！！好美好温柔好贴心！连他笑起来时眼角的皱纹我都喜欢…【但觉得这俩人表现出来的性格一个女汉子一个暖男其实挺刻意的【挺没劲的其实…讨厌那个西蒙子，假洋鬼子，家长也是傻逼还给这么小的孩子染头发装老外…讨厌马浩轩，典型的熊孩子，胡搅蛮缠…
153	刚开始看觉得不忍直视。。什么学生 什么老师 看多了才发现 成长 我也学着成长
154	我爱宋爷，作死的宋小花哈哈哈！！
155	放肆找 放肆找 ....哈哈 好可爱的马皓轩
156	挺好看的
157	大爱马爷小苹果！！国货也只能看看真人秀综艺了。
158	还蛮喜欢小宋佳的，但是陈学冬。。。
159	好好看！！！编导好棒！比爸爸去哪儿单纯看小孩子卖萌的真人秀，有教育意义，好看多了。
160	越到后面越觉得他们不像明星。孩子们都好纯真啊，希望不是网上说的都是策划好的。不喜欢王，安真的好漂亮啊！陈太暖心了。可惜后来好多小朋友都转学了
161	后期实力超赞，觉得拍得真心不错
162	有點假 特別真人秀氾濫季更加無感
163	这学校得是离我家多近啊... 最喜欢马爷了！太搞笑了！这才是真正的小孩子嘛！那一口塑料普通话我也是醉了！太接地气儿了！对e陈学冬简直路人转粉！
164	陈学冬和宋佳都还蛮刷好感的，小朋友们也是各有萌点，就是整体笑点不多，也能看得进去，好奇这学校的学费！
165	一年级太彪泪了，孩子们都是天使！
166	塑料普通话真的好玩，把学冬都带跑偏了，也是芒果台在综艺节目上的创新，国内原创节目值得支持，孩子都很可爱，时常会有意想不到的出彩
167	非常心疼陈思成，懂事并不是好事……到最后为啥马皓轩有点柔情霸道总裁的味道啊，哈哈。煽情略过了，但小孩子真的好可爱！比爸爸2好看多了。
168	很棒的一档原创节目，每个孩子都好可爱，有自己的特点。
169	被陈学冬圈粉了。怎么可以这么没原则=。=
170	宋佳好美 陈学冬好温油
171	自创，真实，泪萌间距！好评！！！
172	萌上陈思成，四冬大法好
173	没有喜欢安琪儿的？
174	作为国内原创综艺，已经相当不错了!
175	挺好玩的
176	小孩很可爱，老师很认真！很有意思的节目！超爱安琪儿和陈思成啊！
177	就还行吧,,,
178	剧本还是明显 可是陈爸爸 小花老师什么的 还是蛮吃得下
179	肥肠好看
180	不是我的菜。
181	四冬虽然不喜欢，但确实很甜
182	单调而无聊。
183	冬冬给陈思成当爸爸那里暖哭了QAQ
184	喜歡宋佳 然後太給陳學東洗白了吧 繼消費明星小孩子的爸爸去哪兒之後的 消費熊孩子
185	给原创点赞！最后几集看了几个月，，还是挺搞笑的，不喜欢小胖子，王梓璇还是不错的，男生的话，李昊煜。可否期待第二季？
186	呵呵呵呵
187	大结局哭死了，最爱马皓轩。
188	有些地方还是蛮搞笑和有槽点的！
189	作。
190	国内最好一档真人秀。明星老师只是节目博眼球的途径，核心和主体是小孩，难得的是节目确实是这样做的。如果真正关注的是教育，我的一年级纪录片比一年级更佳
191	制作1分 孩子们1分 宋佳1分
192	马大宝马大宝马大宝！
193	奶声奶气童言无忌的李琼瑶，表面风轻云淡内心却强硬的王梓璇，把昊煜摆在最重要位置的妈妈，将时间和精力全然奉献给孩子们的孟老师，他们让我哭了又笑，想起那个时候同样笨拙青涩的自己，但幸好当时身边也有予我支持的朋友和长辈。PS：到最后一集才知道哭脸巴叫做苏裕登，但他镜头也太少了吧！
194	泪点低星人真的好容易被湖南台的真人秀骗眼泪啊，烦死了
195	喜欢陈学冬
196	讨厌小孩。五星为四冬
197	只是看小花
198	后面??好做作
199	20141204，一口气看了全部，感觉很不错啊，我倒是很喜欢安琪儿和陈思成还有李浩宇啊～马浩轩爸妈好好耐心到的话其实会很乖的
200	唔 节目只是节目
201	放肆看
202	陈学冬真不错啊...小盆友也是挑的典型...确实被感动了
203	小孩子总是最可爱的
204	原创支持下。
205	原创 立意 后期
206	很难想象，这要怎么拍，很不错。
207	看哭了.........(#‵′)靠
208	1
209	介于真人秀和纪录片之间，两个老师选得都很妙。
210	放肆的马大爷：）
211	不错的真人秀节目，喜欢陈思成和马皓轩
212	看完之后基本掌握了塑普这门语言技能
213	扣一星因为消费孩子实在是这个社会的原罪
214	马皓轩好可爱！
215	难得的业界良心
216	芒果的节目制作水平绝对是全国第一，摄影特别棒，每个小字幕都极其用心。最关键的是以情动人，煽情催泪效果也是无台能敌。离别时，马皓轩和一群孩子们找两位老师，平行蒙太奇剪的特别好。谁说综艺不能拍出电影级水平？
217	好恶心的综艺节目
218	感觉很真实，笑点十足。喜欢马浩轩和王梓璇
219	主题曲好听~
220	孩子是永远微暖人心的一类人，对陈学冬彻底改观，简直男神啊！！性格也太好了。
221	每周五晚上守时的观看一年级，国内自制的真人秀，海量的素材实在考验剪辑功力，湖南卫视再一次证明领先于全国卫视水准，每一集的主题明朗，孩子的个性也展现的很好，并且引发一些社会性的思考。
222	这些小孩子还真是可以让人笑出眼泪来啊~太有特色了吧
223	看了这个觉得陈学冬也好暖啊= = 想到自己的一年级和六年的住读生活也经常泪目
224	真的被感动很多次，最喜欢马皓轩！
225	孩子太小连基本的自理能力都没有 读住宿学校太不科学了
226	还是很有意义的中国较缺较少的教育类综艺节目，而且是原创的，赞！
227	不喜欢陈学冬
228	一般般，宋佳陈学东都还好，但是孩子们感觉好精啊。可能是本来都是贵族学校的孩子从小教育好吧=_=但还是觉得小孩憨一点更可爱。总觉得情节不强
229	原创节目《一年级》，正式进入“我的一年级”主题月，“学校就像城堡一样”、“简直太美了！”【女神小宋佳——小花老师】
230	是我太丧病吗。。。节目捧父子cp不要更明显= =两个小姑娘的百合气场也萌萌哒！！
231	爱上陈思成陈学冬 简直受不了>.<
232	后面几集还不错啊。总觉得中国这种明星综艺时间太短，感觉刚入佳境然后就没了。。
233	马爷
234	这个综艺让我对陈学冬、小宋佳的初印象有了彻底的改观。陈老师细致周到，果然具备巨蟹座的典型。家庭的原因，让他有着一颗更为纤细，处处为他人着想的心。永远记得陈思成闪着星光的眼神，暖心又让人心疼。小花老师这个大孩子也在和这群小孩子们共同成长着。非常令人敬重、感动的一档综艺节目，很有意义
235	陈思成！！马皓轩哈哈哈！
236	真人秀也不用苛求那么多吧，反正一向讨厌小孩的我爱死里面几个熊孩子了哈哈
237	哈哈哈哈我也喜欢！顺说家姐你不去偷小苹果了么！
238	小孩子们好可爱纯真啊
239	陈学冬赞个
240	针对 正处于生育期的90后观众量身定做的 教育类型真人秀。在后面的几集里面特别设计了挑战赛类似的环节。小孩子是真人秀最好的表演者。纯真。。童言无忌。变化多。最容易找到爆点和冲突点。不过，为陈学冬洗白白的告白有些鸡肋。最后两集泪点颇多。但是什么都要有所克制。无论是泪点还是遗憾点到为止
241	国内首创~~还是不错滴
242	我看过只想问一下，这几个长出现的小朋友是签约的吗？感觉在记录这几个人的一年级！
243	将我大弗兰的塑料普通话发扬光大，从娃娃抓起
244	我实在是太喜欢陈思成了！！！真的好想领回来养好么！那么好看的孩子谁舍得不要他啊拜托！马皓轩什么的大家都喜欢他我真的是无法理解 就一个熊孩子 虽然真的是蛮好笑的 西蒙子绝对是中西教育的成功结晶 拿得出手 小苹果就是好看又强势 除了好看的部分 看到了自己小时候的影子 最后 竟然是国产真人秀 好
245	能够陪伴你们一起长大，这是我做过最让人幸福的事
246	路人转粉
247	最爱王梓璇
248	勾起了童年往事。
249	真tm吵死了。
250	给个赞吧！确实不错，虽说是作秀，但是电视节目哪有不作秀的，不过小孩子的表现再怎么剪切，也是最真实的。感觉普片是明星家的孩子比有钱人家的孩子教的好，有钱人家比普通人家的的熊孩子教的又好点，唉，这就是无法逾越的差距，很多普通人家就一个孩子，看的比皇帝还大。
251	嗯总之我觉得挺好看的 每个孩子都各有特色 最喜欢李昊煜和马皓轩这俩 虽然他俩最皮最容易闹事儿 但是优点比缺点多多啦 太逗了 搞的我现在一口湖南话哈哈哈
252	"老师我错了对不起 我爱你
（最后一期差评马桶台敢不敢更恶心"
253	喜欢陈思成 好懂事 王梓璇 可怜的女二号啊 看完这些熊孩子 突然觉得我们小学时都很乖啊 还有小学生就别寄宿了
254	孩子都是小天使。冬花好般配。
255	当时播的时候，在一年级实习
256	湖南卫视综艺节目的制作水准摆这那里，但是这档节目接档《爸爸去哪儿2》，少了旅游、冒险等元素，明显受众要少很多，再加上是延续亲子、小孩的成长、教育等的类型，不免让人产生审美疲劳。喜欢这种类型节目的人肯定会很喜欢，但对于我来说，爱看不看。
257	有创新  但和现实差距太大
258	我觉得还蛮好看的哎，大概是小朋友的戏份够多。陈学冬和宋佳都挺顺眼的，最爱小苹果，貌美如花，性格火辣辣，可是也发现了王梓旋的优点值得学习。大概人年少时都想做小苹果，长大一点之后就体会到了王梓旋的好。马大宝太逗了，陈思成暖暖的。说自信的女孩最美都是骗人的，陆昱霖咋着也不美。。。
259	永远都是马皓轩
260	在遍地韩国味的综艺节目里面，湖南卫视敢拿原创硬拼硬，果然霸气外露，么么哒。更别说节目确实很好看，小孩选得很有特点，老师也化身圈粉王。马哥——geek模式；李昊煜——琼瑶模式；陈思成——暖男模式；王梓璇——温柔楷模（直接get人生easy模式有木有！！）；小苹果——女汉子模式
261	刚开始看片花里面陈学冬歇斯底里的喊的嗓音也是不能好了。结果偶然看到晋江兔区的金丝雀楼也是被萌的不能不能的。反过来再看一年级瞬间转粉。冬冬和郭敬明这人设太喜欢。虽然被微博上各种炒作神烦透顶。还有晋江防空降的高冷风让我觉得无比幼稚。但是还是萌陈学冬陈学冬陈学冬。Oh。My God。
262	每集必哭也是不会好了
263	用上帝的视角来看他们步入社会的一刻，人类多神奇啊。是教育造就了这个社会的人，还是基因决定？不像一档真人秀，更像楚门的世界
264	补
265	小四花了好多心力啊。。国内综艺也真的越做越像样了呢
266	马爷啊马爷……哈哈哈
267	很棒很喜欢很触动，每个小孩都很棒，尤其心疼陈思成。
268	有时候觉得老师有点作，动不动一天哭八遍，但熊孩子们都很可爱，放肆找！哈哈哈！
269	看过一点。。。。讲小孩是如何生出来的。。。
270	"宋佳太偏心马皓轩了，忍不了！
小苹果果然卓然超群，不同凡响~~~你们这帮凡夫俗子，本宫才懒得与你们相斗！"
271	学校是如此的美丽，陈老师既帅又贴心，是个大暖男，小花老师美丽又直率，看的出来小花老师很喜欢小马哥，我也超级喜欢他，虽然是个调皮捣蛋鬼，可是很可爱呀。
272	很高兴和你们一起成长了。小花和陈学冬都是很有爱的
273	对陈学冬有很大改观
274	超喜欢马爷~
275	挺好的综艺只不过不知道湖南卫视目的何在，目的纯不纯，老师火了好了，可是孩子们从此也走上了童星的道路了。想在走出了个大学季的，整的跟偶像剧似的
276	看哭了??
277	前半部分完全是宋佳和陈学冬的部分真的蛮不错的,一到后面芒果的老毛病就又犯了,请嘉宾!!!!!完全是破坏节目的行为,以为很好玩,很吸睛,但其实是很自贬身价的行为。因为这个节目，对小宋佳和陈学冬的好感值都蹭蹭的升。以前因为郭敬明对陈学冬是嗤之以鼻的，现在觉得这个小伙子内在还不错的，特别喜欢宋佳
278	在教育小孩的过程中，大人也在成长。学校分分钟出戏。
279	觉得很不错的
280	回忆满满 张颖石
281	作为一名老师，看这个节目可以有很多吐槽，老师不可以这样，不可以那样，但是作为一个真人秀，还不错，让人了解学生一天在学校里干什么了。一星扣在马浩轩，小花老师喜欢他 ，那是因为有摄制组在管着其他小孩，他老有事发生，出事以后 老师怎么可以就围着他一个人转，这是教师大忌啊。
282	老师这份神圣的职业 实习的日子让我深有感触 中国难得出一份这么有创意的原创综艺 某些文艺腔何必挑三捡四
283	看完这个，对 陈学冬 印象 变得极好
284	看完这个就还蛮喜欢陈学冬的
285	陈思成！
286	塑普的一天内养成@陈学冬
287	来看四娘宠妃 一定要好好相爱呦
288	每个小朋友都是很可爱的存在，都喜欢。
289	陈氏父子~~
290	看在孩子的份上，最后一期返校就不看了
291	最有同感的就是周末要回学校了
292	激萌
293	支持原创
294	太可爱了~~~笑中带泪，虽然有些地方很刻意很做作，虽然对陈学冬黑转路人差点转粉又转路人，宋佳还是蛮可爱的~~~看到最后还是觉得真人秀里的剪辑真是可以决定剧情走向啊~~喜欢小苹果陈思成西蒙子~~~李昊煜身上的剧情最有意思。还有向老师们致敬~~
295	多么头大的一件事情啊，不过创意还是好的。
296	马爷我最爱
297	一开始不喜欢马皓轩，后来觉得他实在太萌了
298	两集 弃 没看点
299	马爷我们一起放肆找！
300	最后一集我和我爸两个人都哭了...... 还有，我真的好喜欢好喜欢好喜欢李昊昱！！！
301	原创支持一个，陈学冬还蛮沉稳的，宋佳刚开始时候真的好无脑。。。小朋友都蛮可爱的！！虽然是不错，但是没有爆点还是会没有动力去看。喜欢陈思成和马爷！
302	原创加一星.
303	本来很不喜欢小孩的，但是这部综艺真的让我每集都哭到破涕为笑，很美好的记忆，喜欢陈学冬，温柔有担当，不喜欢宋佳
304	蛮好看的。本来喜欢放肆跑。最后爱上西蒙子
305	挺温馨的节目
306	作为一名老师有些地方会产生共鸣，但实际上平凡的教师承受的压力远远大于节目所表现出来的。请别只看到我们的假期了好吗！最后的分别让人想起实习结束时的离别！
307	小马爷
308	原创加一星！
309	内地真人秀良心之作，陈学冬太暖了
310	想要个安琪儿做闺女！每集都是又哭又笑的……宋佳陈学冬都好负责好认真，但是偏向问题会不会略严重？希望第二季能在这方面有点改善。马皓轩也蠢萌蠢萌，最心疼陈思成……
311	现在你对孩子的爱，将来他会加倍返还给社会。
312	熊孩子都是扎堆出现的
313	非常不错！！马皓轩李昊渝都好逗！
314	特别想打马皓轩一顿  不知道宋佳喜欢他哪
315	陈学冬真心挺不错～长的帅～又那m会管理！好男人啊
316	湖南卫视做的节目质量都很高，真好。哭了两三个小时 心疼像陈思成那样的孩子
317	我是马粉！！马浩轩～
318	说小学老师好当的你出来！
319	男神！！！！好喜欢~
320	好看好看超好看
321	确实是无趣
322	挺不错的
323	芒果脑残粉应当马克一下
324	看了之后最大的感触就是，孩子真是一个家庭的写照，教育真是一件付出就有回报的事情。
325	越看越假
326	马皓轩超级可爱阿阿阿
327	芒果台这两年后期制作有很大提高啊 尤其是动画字幕之类的
328	大爱陈思成……和西蒙子
329	angle~
330	湖南卫视这次终于不是抄袭别人的了
331	孩子的世界很单纯很美好，看他们成长是一种感动，看他们对老师真诚的爱是一种感动，笑点泪点都超级多，虽然很喜欢这部剧，但是老师有这么大的变动真的对孩子好么，孩子的世界是不是稳定更好。。。。。。
332	看过一点 有点接受不了宋佳 不过陈学冬还是帅的
333	芒果台的节目就是制作的好 要是跑男是芒果台做的话应该会更出彩
334	想对人好就是真的好，满满都是爱。 倒数第二集可以邀请小伙伴跳舞时候，马爷说我们都跟小公主跳舞，简直莫名戳中泪点啊
335	我花了两天看完了信不信
336	好多吐槽口语的，作为弗兰人听得很亲切啊（′Д`）后期团队绝对最近看过的最给力的。
337	感觉挺无趣的，陈学冬好帅，看下去的动力。
338	超给力 真有爱
339	小孩子都好可爱QAQ
340	我大芒果又一个里程碑的节目。学童鲜师练成记。中国创造，芒果创造。芒果出品，必属精品。
341	都快忘了自己当时的心情了 大概是回忆起自己的小学了
342	看哭好几次 芒果台剪辑后期是牛逼的 作为原创真人秀很棒
343	非常好的原创节目 我觉得很有意义 给我们一个角度看到了学校教育 家庭教育 孩子自身的进步与成长 对于有小孩和即将要小孩的家庭都很有指导意义 孩子们真的都是天使啊 不觉得他们比爸爸去哪儿里的小孩综合素质差 湖南卫视的实力真的强大 一直被模仿 从未被超越
344	关键喜欢马爷
345	马皓轩总是一脸认真的生气，可爱
346	大暖男和小暖男萌萌哒
347	对两个人好感爆表，难得的责任感，看下来陈学冬就是严厉的班主任，宋佳就是贴心的生活老师，交流上宋佳还是比大男孩有优势。安琪尔和王梓璇符合好孩子各种指标啊
348	国内第一档原创大型综艺真人秀必须加分。拍摄手法和剪辑也真的做得很到位。至于节目的点也抓得很不错，虽然节目后期孩子们的聒噪让我觉得有点厌烦。最喜欢的就是王梓璇小朋友啦。李昊煜就是一个段子手。很讨厌马皓轩这么皮的孩子，不过节目后期马皓轩的课外知识储备比其他小朋友厉害好多。
349	萌娃总是吸引人的
350	小盆友永远治愈你的伤口
351	五星好评！
352	俩明星在里面挺真实，本来对陈学冬无感，看完挺喜欢他的。节目也挺真实，让我想起了大学看过的纪录片《幼儿园》，个人感觉比爸爸去哪儿更好看。如果再旁观一些纯记录再多一些主观评价再少一些就更好了。
353	马大宝和宋小花 小时候就是马皓轩睁圆了双眼放肆跑放肆追!的倔强。
354	我认为比中国版跑男有意义。
355	爱宋佳所以看 陈学冬路转粉
356	今年和一年级的鲜师萌娃们一起过了一个洋洋暖意的冬天。《一年级》不是那种一开场就让你觉得惊艳到不可思议的节目，很难说清楚它哪里好，但就是觉得它一点一滴地让你慢慢融化在其中。为两位鲜师七个萌娃的暖心，也为每个人心中的一年级。收视率什么的一边去吧！
357	蛋疼。小花老师你是有多爱哭。陈老师你好娘。
358	演的很逼真 马爷我爱你 要健康长大哦
359	小孩子不论怎么样都是最可爱的生物，想养养养养！！
360	越来越喜欢李琼瑶这个熊孩子了！句句金句。
361	有创意。
362	只看了两期……第一期和四东那期
363	孩子需要爱也需要约束，马爷放肆跑
364	谢谢你们所有人。
365	"看看孩子，老师，学校，教室，挺好的。看看做老师是什么样，被人叫老师是什么样，看着我的梦真实发生着，看看会碰到什么问题，有什么困难，为自己做好准备。
希望我有一天，能无畏无惧，实现自己做做一名老师的梦想，实现自己很多很多的梦想。"
366	其实人们在小孩身上真的会有特别多反思，毕竟自己也是这么成长的。 然后性格这种东西你不得不说每个人的性格里其实都有可爱的地方的一面，虽然有的天天喊着不要跟一群白痴一起，有的调皮捣蛋但是心态特别好，有的处处要强但是总有自己脆弱的地方，大人也是，但是性格这种东西真的是需要包容和理解的，
367	有萌娃我就无法自拔了
368	昨天在被窝里看着看着睡着了，早上补完，感动呢。。。连我这个冷血动物在小朋友们冲向回来的小花老师拥抱她时 都眼泛泪光了。。。
369	回忆起我曾经短暂的幼儿园实习老师的经历，有关孩子的世界，我们不能用大人的眼光看，前一秒吵吵闹闹，下一秒和好如初，而大人仍然停留在前一秒的争执当中。小学一年级，是立规矩的关键一年，养好了学习习惯，那之后漫长的学生生涯，将会轻松许多。一年级不容易，这个原创《一年级》蛮好看，有意思的
370	花大宝陈爸爸永远爱你们！
371	特！别！闹！心！的！熊！孩！儿！们！但是太喜欢了尤其是马李组合，看着看着就习惯一切了。小宋佳也很美很细心～
372	形式新颖，喜欢冬花~~~
373	因为快本，因为看到可爱的小朋友们，我决定看这个本来被我鄙视的节目。而第一集就让我又哭又笑的。真的很不错
374	喜欢两个老师，陈老师真是长的好看又温柔贤惠，啧啧
375	我的一年级是怎样的？
376	马皓轩有点像方枪枪呢
377	好感动
378	陈学冬你升级为暖男神啦。
379	短短一个多月，孩子们的变化好大，成长真是美妙啊。从火星来的李昊煜，内心羞涩外表放肆的马皓轩，“希望大家不是因为我爸爸才喜欢我”的王梓璇，祝你们都长成自己的模样。
380	比爸爸去哪儿还好看！！！
381	刚结束完亲子感人路线，又开始启蒙教育师生情路线了，还是有很多感人的点，几度热泪盈眶，原来在亲情和离别前我是这么脆弱。
382	本来只是随意看看后来却走心了啊~就像陈学冬小花原本只抱着来拍个节目的心态后来却真切产生了难以割舍的感情一样吧~在如何教育孩童才得当和追忆自己的童年时代的心态间转换也真是够了~
383	期待下一季
384	谁说老师是个清闲的活呢？“教育，是让他成为他自己”不过这档综艺不能一气呵成看几期，耳朵嗡嗡嗡～
385	综艺节目存在的意义是愉悦大众，博得满堂彩。但是如果能够在逗乐大家的同时，又能让观众在欢笑和泪水中感悟深思，那么这个节目无疑是成功的比较级。孩子们都很可爱，且意外地被陈老师圈粉啦～突然很想看到十几年后，这些性格迥异的孩子长到风华正茂的年纪再聚首，又会是怎样一番让人动容的场景～
386	喜欢温润如玉的陈老师发火的样子，喜欢大大咧咧的小花老师逗逼的样子，最得我心的是李琼瑶小朋友，老是冒出一些金句，哭的时候特别认真可爱
387	就是因为很闲才看的。。。喜欢李昊煜 人小鬼大哈哈
388	一样引起思考的真人秀。
389	一年级证明中国也有好的原创，干嘛非得买别人的。看一年级根本停不下来啊，孩子的天真 单纯，还有小暖男陈思成，又懂事颜值又高
390	作为综艺节目，真的赢了，但不知道能撑几季
391	对宋佳和陈学冬都路人转粉
392	原创综艺赞一个~小盆友们那一口塑普听着也是醉了！
393	原本以为《爸爸去哪儿2》之后而《我是歌手3》又未上档的间隙，谁知道会临时炮制的一个什么节目，初初不上心准备弃了，后来听闻口碑不错，遂拾之至今大结局，尽觉泪眼酸楚，颇为感动，几个小孩子的不同性格同打闹，看这俩明星的真心投入，从此路转粉了。
394	陈老师和儿子已经成了心头爱??
395	感觉陈学冬好会撒娇啊
396	细节打动人心 想看看这些孩子长大后变成什么样
397	很喜欢小宋佳，也对陈学冬路人转粉了。看孩子们的日常让我想起很多自己小时候的故事，这样的片就要一口气看的锕。
398	我的小马爷！我的小男神！
399	最爱陈思成~~~~
400	闲来无事系列=v=
