2	分镜抄袭那么严重你们都没看出来么？？？说那对黑白无常有萌点的你们有点出息好么
3	分刷的有点过了啊
4	很棒。(?ω?)看过最好看的国漫。首先是我很喜欢的古风类型。然后人物和场景都很美，剧情紧张，扣人心弦。还有里面还有很多兄妹恋卖腐搅基乱伦伪娘的桥段。这些都是非常有意思的。当然，还有几个大部分国漫都有的缺点。第一，人物动作和表情太生硬。第二，一集的时间太短。第三，更新太慢。
5	动作还是略生硬，国剧通病。但是能做成这样真的不错了！黑白无常这种妖孽太尤物了！ =WWWW=
6	剧本不行啊。。所有人都bbbbbbb好jb烦，做个高贵冷艳的大（fan）侠（pai）不行吗？尤其是大部分对话都很弱智。。说人设美的真不用考虑一下合理的头身比例吗？我觉得这些国漫剧组最需要的除了一个好编剧，还需要增加艺术指导和武术指导啊。。ps片尾曲不忍直视，pps以上真是对国产剧要求太高了呃。。
7	更到9，看到7，受不了，弃。制作人不嫌麻烦把角色的满嘴牙全给描绘出来，感觉所有人都含着一嘴假牙一样难受！正常人说话根本看不到后槽牙好吧。男猪性格变化那么大？唐代的女孩，能穿露肩装和短裤到处跑？黑白无常找哪的裁缝做的那么合体的长裤，貌似还是有弹性的贴身款？
8	冲黑无常看的 却爱上了白毛 良心国漫么么哒！
9	http://v.youku.com/v_show/id_XNzQ5NDg4MzI0.html
10	抄拓麻不要不要的还打这么高的分，墙是不是把你们的智商也隔离了？
11	不得不说，虽然模仿抄袭痕迹很重，甚至是一锅乱炖，但是好看不就行了么。。国漫的主角终于脱离童年，成为少年郎了
12	一般般，3d建模互相抄。拾周星驰牙慧一个如花改两个，还加入了东京食尸鬼中的妮可银魂西乡妈妈桑一类强大人妖角色。最可恶的是，尼玛喷点血就十八禁，上床还穿的严严实实。完全是点开某个簧片网站然后发现是广告网站的心态。也不是所有人物都够好看。剧情老套了点。
13	只看了6集，剧情不错，人设很好。
14	台词 太俗气了
15	已经爱上白毛。。
16	黑无常跟我走！
17	前面七集还不错，越往后越不忍直视，一集10分钟一共54集，编剧您老能不花那么多集来恶俗狗血吗。
18	国产动漫真的崛起了，好有武侠的感觉，就是烂尾了，喜欢白毛
19	我为歌狂后最好的国漫，武侠明明就是动漫的好题材呀 ，加油↖(^ω^)↗不良人，加时长！ps不良帅原型是红骷髅吧
20	还不错呢,除了游戏质感
21	31集笑死我了
22	好看哭 人设CV配乐什么的都好棒 回归太遥远
23	蛮好看的，虽然有些瑕疵，但国漫做到这样已经很不错了
24	故事设定不算新颖也不算无趣，人设美，人物小表情小眼神做得细致。动作僵硬，打戏部分弱，剧情有些跳跃，展开有些脱线，抄袭令人遗憾。
25	追下去
26	有点暧昧
27	很不错的感觉，支持一下，谷阿莫~
28	没想到我会一周一集追了一部国产动画一年时间，从开始的惊喜，到最后的期待，真的是不容易啊，除了秦时明月，这应该是我最期待后续剧集的动漫了，武侠，悬疑，重口味，第一季结束了，可是也留下了很多坑，真希望第二季赶快出吧，看结尾李星云是要开后宫了吧。
29	很不错呢 加油
30	47
31	第二季快点出啊！！！！
32	为黑白兄妹看～
33	画风棒棒哒，国产动漫的崛起！最后的不良人看的热血沸腾，真想去那么一个江湖！
34	另类的黑白无常,这在玩颠覆
35	"从来不看动画片的我竟然一口气追到了21集！！李星云明明小时候是个高冷，长大怎么变逗比了！！好喜欢张子凡和李星云在一起逗比的样子。虽然俩人正经起来瞬间就变成陵越和无异。黑无常也超喜欢，大长腿，妹控，手漂亮极了！赵毅厉害啊！
怎么就这么结束了！！"
36	我就是绝望的师兄妹党5555
37	谁说国产动画无精品，不良人就非常棒！！
38	国产动画竟然这么美！！！好喜欢白毛和黑白无常~
39	比秦时明月黄暴一点
40	时长是硬伤。良心国漫不假。其次这种类型恰好击中我们这一代人的内心共鸣，你会想到仙剑奇侠传，你会想到诛仙，你会想到各种存在于武侠小说里的人物的缩影。而当这一切通过影像呈现出来的时候，不仅是情怀，还是惊喜。
41	相比较而言，本作的剧情还是很紧凑的，多边形虽然还是不多，不过原画画质已经不错了，特别是配音非常自然，就是武打动作上还不够顺畅，看来能追到完结
42	总而言之一句话！！ 加时加时跪求加时！！！
43	我惊喜的看到部动漫没有使用各种电视剧中稀烂的打斗特效，居然还有一种写实的感觉，自从看完秦时明月好久没这种感觉了，另外浓郁的中国风，真是不忍看得太快
44	国产良心动画！题材武打都不错！唯一就是未完结！
45	画面还算比较精致的！剧情嘛，加了很多现代元素！不过多吐槽！可是每集也太尼玛短了吧！？实质内容连十分钟都不到！
46	人设好美&增加投资啊！！！！我要看不卡的美人！！！！还有，一共十四分钟片头曲三分钟片尾三分钟大丈夫！！！！！不过话说回来、、、、剧情好弱，动画片一定要走仙剑风的人设和角色定位吗。。。。。
47	有点武侠味了。设定有点问题
48	人物美型，打斗漂亮。主角无聊，邪派出彩。之后剧情越来越水，广告卖得丧心病狂……
49	国产良心。官方逼死同人典范。兄妹赛高。满脑子都是哥哥在叫“宣灵~~~~~一周更新10分钟不造自己是怎么追下来的也是佩服……最后果然烂尾了。。。
50	还行，画面没有秦时明月的细腻！
51	超级好看~~~
52	哦，看完了
53	作为非低幼的国产动漫，算是个中翘楚了。问题也很多，比如人物表情生硬、动作不流畅，走个路看着跟个木偶似得，另外，5分钟一集有点太不要脸了吧。整体还是值得一看的，毕竟故事还行。
54	不错
55	国漫呵呵哒
56	蛮好看的
57	看了六集，剧情幼稚三观不正，打18禁的tag我也是醉了。。
58	前五集看完，感觉人设只有黑白无常有亮点，剧情走武侠剧老套路，武打动作僵硬，分镜还涉嫌抄袭。。。看不下去弃了
59	棒呆！
60	这抄袭也是醉了
61	真凑合。。
62	黑白无常赞  ed好听
63	到最后手游广告植入剧情缩水减一星！人设什么的都不错，就是这么大一个设定结果最后追了一年就一部电影长度！好意思吗！感觉整个剧情还没展开就这么结束了。倾国倾城俩姐妹大好！小师妹就这么被推倒了不科学啊！按这个尿性第二季猴年马月了。
64	神剧情满是槽点，静待后续。（后面算是渐入佳境，边江大大配的李星云霸气的时候好帅啊~）
65	第3333个人评价，先M。
66	是黑白无常带我走进了不良人，舔脸那妩媚劲至今令人难以忘怀。// 最喜欢上官云阙。好想有个这样的gay蜜啊~~~ // 看到最后一集突然发现，剧中女性角色好像充气娃娃啊。= =+
67	很久没看过一部像样的国产动画和武侠了。还是不错的～
68	剧情是硬伤，其它方面还行。
69	国漫良心
70	3D仙剑奇侠传TV动画版即视感，不过国漫能做成这样也算是一大进步了。如果不是游戏宣传和广告太多，打算给五星鼓励一下的。
71	巨喜欢看白毛调戏小师妹啊！！！！！！！！！！
72	国产3d，画质不错，再观望下
73	总体制作还算可以吧，画面、配音、动作都还过得去，就是没有什么特别出彩的地方
74	怎么等得及更完再打分！！！赶紧加时长吧啊啊啊！！！（终于追完最后一集！2015.8.30）
75	中国的CG已经到这个程度了啊。。。相当不错了！第一次追一个国产剧，而且是每个礼拜就一集10分几钟，一追就是一年多，很是精彩。期待灵主和第二季！！！
76	最先开始是为了黑白无常去看的，但是黑白无常越来越没感觉，后来喜欢上张子凡，可是人设也崩坏了，出来的时候有多帅多酷炫后面就多挫多怂，只剩下脸可以看了。声优都是喜欢的声优，但是不得不说剧情后面特别的无力，而且商业因素越来越多还涉嫌抄袭。总之就是一般了吧。不会那么喜欢了
77	看了一半，没有坚持下去
78	不错！国产良心
79	不良人里面，每一个角色都有血有肉，无论主配，都有自己的光彩和灵性，没有一个人能被代替或掩盖（当然了姬如雪妹子例外，她真的是女主吗？觉得好路人，可能这妹子会在接下来才展现真女主的风范吧）。
80	前面五星，最后几集有点赶四星
81	14年的片 画质粗糙  建模水准略低 好好做2D不行么 非要弄什么狗屁3D 一集14分钟掐头去尾剩下不到10分钟 再去掉哈拉扯淡 也就5分钟了 好在剧情展开还不错 节奏也还凑合
82	52良心之作
83	虎头蛇尾
84	已经沦为小师妹的脑残粉了o(╯□╰)o
85	国产良心。
86	人设惊喜，只是每集就那么几分钟实在追不下去了。不如拍成一部长片。
87	中国18叉
88	看完惹！等更新！好看！
89	48
90	剧情结构像是网络水文，BUG多，但都还好，我也挺喜欢。（就算要出第二季，我也从未见过如此不要脸的结尾，不，这根本没有结尾，就像下一集下周照常要出一样。
91	黑白无常太销魂；主角们走逗比路线，神经兮兮不按正常剧本来的剧情还蛮好玩的；OP和ED加起来比正片长，看个ball.....
92	我外甥推荐我看的 还是有吸引人的地方的
93	暑假看到黑白时就开始追了，什么都不说了，非常非常赞。就是每个礼拜等得肝肠寸断才换来五分钟剧情简直想吊打主创
94	最近在追不错
95	成人漫……人设不错，画风也很好，就是灯光有点暗，哦不，是色调。配音和台词是最大亮点，但剧本硬伤，能不能更狗血啊！
96	已入坑…
97	很好的国漫！
98	黑白CP！
99	支持国产，白毛我爱你
100	人设话有点烦啊，待围观
101	时长太短了。。。苦苦等待一周只能看5分钟不到，制片方着实不厚道啊
102	声控表示彻底醉了
103	实际上每集8分钟的人生
104	烂尾 T T
105	个人觉得可以，但是更新太慢。
106	好看。配音，画面都不错，角色也挺有特点的。就是最后剧情弱了
107	既然是国产动画，我就宽容的多一星。
108	剧情紧凑，前面很好看
109	今晚看到第42集左右时，突然丧失兴致，不想看了。我最终还是看到50集了。到此为止吧。
110	国产3D动画一直在印象中就是动作僵硬得看不下去，试着看了几集后，发现意外得好，武侠也是我喜欢的风格，人设也非常美。后期剧情张力不大，刻画的人物模板也少。综合给4星，再加1星支持国产。
111	角色个个都是亮点
112	虽然剧情弱了点  人设蛮美的 白毛可爱 黑白兄妹戳G点。国漫这样已经不错噜（就是这么没追求。。
113	在希望的田野上，能看到未来的地方
114	湯姆給我推薦國產動畫哦。還是3D。單看畫風我可以給超高評。不過由於技術不夠成熟，動作不流暢表情不到位。BGM也不咋地。因為預見了沒什麽新意的劇情而且對武俠劇沒什麽愛，就不陪他看了。
115	除了每周更一集等不起以外，国产做成这样也是蛮拼的
116	算是比较精良的国产动画了，就是剧情太拖沓，有点恶搞
117	从前面几集来看蛮不错~
118	看不下去 病娇奸情兄妹人设不错 再见
119	为黑白
120	有点意思，不过最后那集太仓促了
121	"不错 第一季留下了很大的坑啊
赶快给黑无常配个cp吧 黑无常太受了"
122	完全冲着黑白无常去的~~要不主角什么的真心不喜欢
123	作为一个武侠动作类的动画，有三点很重要：一是剧情，二是动作设计，三是装扮。而本片一剧情薄弱，平铺直叙波澜不惊，编剧完全没动脑子；二动作生硬，别说武打动作的设计了，就连走路都是飘的；三装束没品，从服装到妆容到各种土掉渣的剑。综上两星封顶，莫因鼓励国漫而胡打分，这对那些用心良品不公。
124	幽默搞笑，门派划分也很有特色，3D效果很赞，除了部分人设不好看这点小瑕疵。秦时明月是传统武侠，大量的感情戏、励志。这部我更喜欢，剧情很有趣，几大主角和BOSS各具特色，近几年武侠动画的巅峰啊
125	还行吧，就是每集剧情太短，说几句话就完了，还更得这么慢，不忍吐槽了
126	节奏有点慢，配音好评。
127	表示不太认同编剧三观   萌无常兄妹才看的   和秦时明月比还是有差距~··
128	真心赞，求加时长坐等第二季
129	剧情真是拖得可以，不是小师妹我才不会4星呢
130	美人啊！
131	三星，加一星鼓励国产
132	29
133	结局之仓促真是对不起前面拖得时间啊 文本最好跟国产单机学学 太不入眼了 大部分都像搞笑花絮
134	国产剧佳作
135	"除了男主其他都好......
大爱岐王！！！"
136	不小心被安利了 原来国产动漫好歹也有这个程度啊 比我之前想象的好多了
137	国漫也终于有点竞争的火药味了，但这部前面10几集惊艳，后面有烂尾可能
138	画面，人设，台词，都挺有意思，调性有点像RPG游戏和武侠小说的结合版。国产动画能这么雕琢已经不错，希望再接再厉，别让观众失望。
139	故事情节满紧凑的，内容丰富，人物性格迥异。
140	连载了这么久，进度条好快，可是剧情真够慢。
141	= =。。。。看见他萌内个姿势我进滚进去了。
142	太赞了。
143	我和朋友都很喜欢
144	江湖恩怨，唐朝，主角姓李。逗比人物一箩筐。
145	台词略显幼齿，外加强行解说。
146	前半段剧情还是展开的很不错的，各方势力的斗争也描述的不错。后半段习惯性的拖沓烂尾，最后几集的剧情简直尿崩，为了完结这么赶。第二季再继续拖到明年，真是大坑啊
147	唔这个也被我看完啦！！赞！！！继续关注灵主～～～
148	剧情感觉一般啦
149	有野心啊，原本以为玩的江湖恩仇那套，没想到竟然是以正牌五代史为蓝本构建的，可惜男主角跟这个大框架有些格格不入。
150	反正就是看脸呗，但是国产还是支持
151	一任年华过，略有感悟
152	有点拖
153	精品国漫，果断支持
154	时长太短，而且不给结局…………
155	期待第二季
156	情节一般，人物性格处理的不是很好，动作也很僵硬，不过已经算不错
157	良心佳作？期期片尾观众说要加时长加了吗？最后一集两个大天位对招完全没亮点。
158	尼玛，烂尾了！居然有这么多人喜欢黑白无常，也是呵呵。技术有进步
159	硬伤明显，脚本也不够好，国产不能苛求太多，望后继超越。
160	比尼玛大圣什么的强到哪里去了？
161	片头做得很吸引人，剧情也可以，会追下去
162	45
163	同样看不下去
164	清新重口味古装国漫作品。
165	纯粹被病娇兄妹的颜吸引的，想艹哭白发少年…………
166	想操跨幻音坊，以上。
167	不错！
168	江湖，血雨腥风，水墨风一般。
169	第六集女主打斗抄袭鬼泣4格洛丽娅大战小布袋，从此女主一生黑，呵呵。不过黑白无常设定很棒，如果能作为官配就更好了。其实剧情真的很不错，比较现实风的一部作品，又不失武侠的梦幻。不过面部表情什么的还可以更精细一点，不过千万别走秦时明月的路，只追求效果而忽略剧情
170	剧情很不错，有笑有泪，动作虽然僵硬，但已经足够可以了
171	被暗恋对象安利过来的！黑白无常太出彩！目前为止很喜欢师兄妹之间萌萌哒互动！嗷嗷嗷嗷黑无常大人求跪舔prprpr
172	剧情节奏还是很带感的，属于成人动漫随所以剧情台词都没注水，我就想说，黑无常你过来我保证不干死你！！
173	2014年开始看的，用了整整一年我才看完。也是醉了。2015,10,20.
174	说实话是冲黑白无常猎奇看的，意外萌上小师妹~All轩党\(≧▽≦)/ PS：双修不脱裤子搞什么鬼啦！‖第一季已完结，后面的剧情真心莫名其妙啊…白毛彻底渣了，师妹快到我碗里来~
175	鼓励一下 喜欢少主
176	追 良心啊卧槽
177	追到一半忘记看到哪里了……所以我最讨厌长动漫
178	国漫雄起了啊(≧ω≦)
179	更像个游戏CG。
180	年过不惑已经告别（日本）动漫很多年，本以为国漫还在喜羊羊和熊出没的水准，偶然看到画江湖，国产动漫居然已经进步到如此境界，实在是出乎意料，已经完全超脱出了低劣的模仿日漫，人物、背景、故事、动作场面，完完全全都是中国风的东西，实在是让人惊艳！中国动漫走出自己的天地，指日可待呀！
181	国产动画做成这个样子已经很良心了。。。虽然很像各种充气娃娃在说话。。。Orz
182	舔脸
183	画风喜欢
184	国产18禁武侠
185	就是烂尾了QAQ  后期人设都好崩
186	支持国产~
187	唯美水墨
188	始终觉得色调太暗，戏谑口吻太重。
189	着实……不能违背自己的智商
190	毕竟好的故事这个时代太难找 可以理解 感情太快有点小狗血 云轩含泪飘过 其他方都非常好，画面色调 人物肤色和质感很到位 服装设计很有古典美感 最值得称颂的是配音 国漫首屈一指 音乐也很不错 很多人会拿来和秦时比较 只能说互有胜负 希望二者互相学习 开创国漫美好的未来
191	画风与制作简直是中国动画届的良心之作啊！支持~~~大家都那么赞黑白无常。。果然是个看脸的时代啊，，，一定是因为他两个颜好
192	好看是好看 就是能不能专心出完一个系列在想另一个啊
193	"大爱
其实剧情没啥新意，就是江湖和庙堂的互相影响，这种立意的武侠小说充斥着网络。但用动漫表现这样故事内核，却让着实让人惊喜。武侠，是中国的标志，他在ip领域的延伸却一直受制于体制和技术。但画江湖以及侠岚，却让人看到依靠市场，动漫也能活得很好。真心希望这样的制作和公司能再多一点。"
194	幸好我是更完才看的，一集就十分钟要吐血。but画风之类绝对是国产良心了，情节也很紧凑，但是中间肯定有删减！我知道是为了让我们去下载那个app，好吧我去看看。
195	更新太慢，时长太短。
196	小黑小白继续秀恩爱！
197	之前挺喜欢的，只是后面的剧情走向让人很不喜，特别是黑白无常居然这样被打了还不死
198	垃圾
199	麻痹笑死我了!!!!
200	小黑的脸我能舔一年
201	目前看过最好的国漫，没有之一。稀饭白毛^_^
202	黑白无常+5分
203	弃…… | 总不记得之前的剧情讲了什么。。。
204	这么沙文臭的片子居然还能搞到一群女粉
205	为毛要3D呢，动作很僵硬啊，其实做2D应该会很好
206	看到别人说国产动漫做成这样已经可以了这句话我真的好痛心啊。人设真的做得挺美的，但是事实动作的确僵硬。还有那些说抄袭的，反正对于我这个从来不看动漫的人来说，我也不懂。我就觉得台词画面都挺好的，有几句台词真的笑cry。总之还是好看的啦！
207	黑白无常
208	再也不想看
209	完全是被黑白无常兄妹吸引的…如此妖艳魅惑的反派不要太迷人…希望后期少虐这对美颜组…OP很好听，男主逗逼性格好评~缺点是打斗场面人物动作还是有些僵硬，开场群战动画疑似抄袭死神的分镜头…个人还是支持国产漫画的，也希望看到原创好武侠。
210	希望动作和表情不要那么生硬  其他感觉不错   op分镜还是自己做吧 被扒出会引战的。。
211	我感觉我已无力撑到剧终
212	之前我特别喜欢不良人的，每周也有在追。然后被官方作得没心情了。不明不白的还要下个APP看隐藏剧情？你他妈忘了你每周十来分钟的时长就一般的片头尾加广告吗？还要出下碧莲呢。三星给白毛。
213	剧情后期一般，降一颗星
214	你们再不加时长，我看最后会不会烂尾！！！
215	好喜欢张子凡！！国产良心动画，力挺！！！
216	配音太棒！人设满分！但觉得毕竟故事建在唐代，服装多一些唐代元素会更好，那个女帝不说我还以为是什么邪教宫主。。剧情发展略快，每集去掉片头片尾回顾和预告内容不到十分钟好么，想多看一点。。国产动画中很不错的作品！
217	这动画做的太棒了
218	人设丑，造型卖肉，人物塑造前后变化太大，动作戏太慢还卡顿，衔接不行，部分剧情恶趣味过头。那些说是国漫良心的拜托看看隔壁秦时明月以及纳米核心！！！我真心拜托制作方不要消费国人的情怀，前面的都可以忍但你后面狗血的像玛丽苏小说一样的剧情不要再搞了。国漫我一般都给五星，这回给不了
219	建模和人物动作设计依旧僵硬，每集太短，部分情节生硬，CV点赞，三星水平，为了支持国漫加一颗星。
220	国产良心啊
221	这动画片头打着18禁，只有黑白无常兢兢业业做到了；制作上还是比较大气的，但是谈不上精美；剧情上，开始不喜欢小师妹，觉得她好没用，可是看到后来最喜欢小师妹，率真可爱；非常不喜欢男二，脸捏得不错，可是性格实在讨厌；我还是萌青梅竹马，在一起。
222	就该拍拍成人看的，国内动漫还是有希望的。
223	正剧国产3D
224	我的妈呀，终于把第一季追完了。越到后来越难看、男主实在不讨喜啊！等第二季ing。
225	人设真的很好！ 虽然还没看完放假就补了
226	太拖沓了！
227	剧情不错
228	国漫做成这样真的很值得鼓励啊！
229	整整追了一年……
230	人设都是华丽丽地出场然后就开始一路往下崩，故事也是乱七八糟没重点，浪费大量时间来插科打诨搞笑，主线交代得不清不楚。为了推广APP竟然掐头去尾，在app里放隐藏剧情，醉??结局草率得不能直视，编剧能请靠谱的吗??
231	国内片片做的真的不错 虽然剧情有点俗套
232	优点：非常搞笑。上官云阙、倾国倾城、黑白无常等很多人的性格都很有特点。相对其他国产动漫，尺度上也是一个很大的突破。缺点：人物外观粗糙，画面不精致。男主三妻四妾的观点有点让人恼火。整部动漫充斥着阴森和血腥，都是计谋和弱肉强食，略吓人。
233	一分给黑无常。一分给黑无常的声优。对了。每集敢长一点么！
234	看了一集差点没看下去 后面倒是拉回分 可惜最后又朝直男癌坡滚去 and#最要命是动作生硬
235	烂尾
236	剧情很好 环环相扣 精彩...
237	国漫良心之作 推给你们看
238	圣母都炸了
239	没有金刚钻不揽瓷器活。看那个打斗的流畅度。。不想说了。人物建模比国产某些单机游戏还差不少，至于剧情。。。。
240	一共十四分钟，片头片尾至少占了一半，剧情拖沓，分镜抄袭，服装抄袭，制作组很大一部分是侠岚的原班人马，再想想侠岚山寨了多少东西，大概就能看出这部动画到底有多名不副实了
241	打给剧情
242	一口气看完了，真好看，期待第二季
243	国产巅峰，无以匹敌
244	多一星给国漫鼓励
245	一直在追
246	必须支持。
247	我想看温韬 这货绝对有戏
248	业界良心
249	还行
250	太好看了，结局太仓促，这样就没了太可惜
251	国产3d不知道为什么就是不流畅啊→_→
252	真是不错~看来我要恶补国漫了！国漫加油~
253	超级萌白毛，黑无常造型还好，白无常是什么鬼！！
254	国漫的进步有目共睹，但缺点也很明显：剧情烂尾，人物性格刻画平庸。希望第二季能在这两个方面下下功夫。
255	搞笑，热血，武侠，国漫，支持！比起日漫现在一味迎合宅男口味，尽出无聊的新番，要好多，80-90年代的日漫高峰，现在走下坡。缺点：每集时间太短了。。。细节还是差些
256	好棒！
257	布丁视频，2015年08月30日14:37看完
258	总体不错 就是路人太假了看着别扭 另外 还能更得再少点吗！！！！！！！！！！！！！！！
259	十八岁一下禁止观看，否则长不长。================没什么剧情，还是多给一星。手游也下了，玩了几分钟删除了，挫，不知道是不是我山寨手机八个大喇叭，那个配音震天响地。
260	人设剧情老套，画风CG四星【虽然后槽牙瞩目】，CV配乐表现接近满分【编剧音乐CV身兼三职关心老师厉害嘛】。国漫一次不大不小的进步，希望若森挖坑记得填，涸泽而渔不可取哦。
261	看完了。剧情还是需要提高的，但是画面比起以前的国产已经很棒了。
262	作为国产3D已经很不错了~剧情有趣配音也很赞！
263	黑白无常帅得一脸血，只求死个全尸。。。【论萌上反派CP的悲哀】
264	很少看动漫，这部确实好看啊
265	已经很不错了，还好是上个月开始补的，不然这么短的泡面番看起来太没劲了。最后一集剧情有点乱，竟然没给白毛一个镜头，其他都很不错，就是可惜了没有一个高冷设定。
266	国产良心动画啊，主题曲燃爆了，剧情也不错。男主小时候一高冷娃怎么长大成逗逼了。严重烂尾扣一星。
267	真的觉得值得一看的国产动画
268	很好看的动画片 黑白无常果真是一大亮点
269	周更何时到头QAQ
270	！！！！！！真不敢相信我很喜欢看！！！！！！
271	因为相爷安利而入的坑，至今也有一年了。若森真是坑啊，这是要出二三四季的节奏。然而我还是去下了画江湖app。。。最后表示，我爱星云！！！
272	还不错，超喜欢黑白无常，几个主角都没表情，还不如大僵尸的表情刻画的到位呢。
273	剧情弱；不过仍不失优秀；喜片尾曲，原点；
274	国漫良心 作者脑洞大啊
275	超好看的，喜欢师妹
276	想想也是追的好苦
277	看的第一部国漫，感觉不错！！崛起了！！
278	18禁个鬼！凡萱和黑白两个官配，挺可爱的。
279	绝对能改变成一部好游戏
280	剧情偏慢，有点烂尾，更新速度慢，一集时间太短。
281	剧情铺的很大
282	原以为是武侠，最后发现是无间道
283	不错 各方面都不错 很给力的国漫
284	中国特色动漫 我只想说 哈哈哈哈哈
285	国漫做的真的不错 要表扬 要鼓励！！
286	绝对支持的国漫
287	看看就当鼓励下国漫吧！
288	武侠动漫，看来是中国动漫的强项，可惜烂尾没结局
289	姑且图一乐吧，故事性不是很强。
290	当真国漫良心但就是缺点啥呢...的感觉。。还有我怎么闹木爱子凡≧▽≦
291	国产的还是带武侠仙侠背景的剧本最棒了~画风比起当年的秦时不知进步了多少~期待中国动漫的崛起~不良人给了我希望~
292	看简介 诛仙既视感
293	一周一集等得我要精分了
294	目前很合胃口
295	难得的还让我看得下去的国产，所以给五星，故事还可以，人物也还算美形。就是每集时长太短，所以故事给人一种特别零碎的感觉，还在追～
296	勘称国漫的又一崛起之作
297	画风和意境都很美，剧情看不下去…
298	剧情很无力，人设很十三，格斗场面不华丽，武功招式一点都不吸引人，我只喜欢那个死人妖，对就是上官云阙
299	十集弃，大概是不太喜欢看武侠。黑白无常我还是蛮喜欢的。
300	剧情设置、人设和人物建模都很成功，只是动画细节、运镜、配乐和国产标杆秦时明月还有差距（可能主要还是经费差距）。成人向动画不缺血腥暴力和性情节，确实看起来和必须考虑儿童的一般动画不一样。每集的时长和标题都不忍直视，支持国漫
301	只为那醉人一舔。。。
302	国漫有救！
303	因为舔脸来看的。片头曲很像仙剑啊
304	动画跟配音都很棒！就是太短啦！
305	国产动画片算是不错了
306	我只想知道为什么豆瓣上的评分这么高，明明不怎么样，简直无语了。
307	太棒了！！！！！！
308	"一天追完54集 竟根本停不下来
忽然发觉我们悠久的历史是那么精彩 为创作提供了那么多素材 只是真正用心拍的人太少  
国漫加油+_+"
309	给国产动漫加油，终于不是苏克贝塔了。Ps：李星云长大突然由傲娇变成逗比是如何养成的。
310	第一季便秘完结，蛋疼…
311	卧槽好棒啊！
312	还不错，中国风
313	真心棒！就是每集好短等的心焦
314	48集终于弃了，本来凡轩党也受不了了，子凡男神戏份越来越少，越来越挫。黑白无常两个傻逼贱哭我，五大阎君好可怜！那段练功h恶心死我
315	一开始真的设定不错，角色也很抢眼，可是到了后面就慢慢烂尾了，每集像是交差一样，感觉黑白无常这一个限制级的还蛮出彩，后面一个一个也开始限制级了，特别是上官云阙和倾国倾城两姐妹真是有点接受不来，从5分到4分到3分到2分
316	不错~
317	不知道为啥那么多人喜欢，人设非主流，角色一张嘴说话吓死人，感觉舌头都要掉出来。
318	果然不良，乃大优之作
319	烂尾！云巧才是最大的看点..
320	国漫加油
321	猜不透，师父的心啊。
322	人物表情僵硬，配音一点都没融入角色 ，相比喜羊羊熊大熊二什么的还是比较好的，不过你们广告里面插剧情真的不好啊
323	挺不错的，国产良心啊，剧集很短但是剧情很紧凑，好多神转折，笑料很多
324	我觉得这部动画在国产动画片中也算是不错的了，不过让人蛋疼的是为什么一集这么短啊，去你妹啊，一集去掉歌曲和上集回顾还不到10分钟。感觉更新快点吧
325	国产动漫进步了，很赞！
326	尺度之大!
327	好喜欢！！
328	真的不该入坑啊，应该再养养再看的，作为国产漫的业界良心，真的已经是不错了。这样的国漫需要很多人的支持才能越做越好！！只是希望这个不要像秦时明月那样作到最后就烂了
329	画风和角色设计是挑动画的首要条件 剧情架构也蛮宏大 灰常喜欢
330	全五星，看了还想看，精品良心之作
331	国漫良心作
332	喜欢白毛和小师妹这对CP 黑白无常这对CP也不错
333	还……成！不过你们当初安利我让我以为黑白无常是主角的啊！片头人设棒！虽然全程有种游戏CG感…还有大家眼无子大到带了爆款美瞳一样，还有走路不自然什么的…整体还不错？CV有的地方感觉力度掌握不对但大部分好！剧情各种熟悉的武侠梗不说了…白毛也不错！于是先站好了反派cp然后男二女儿cp也站好了
334	这应该算是近年来看过最优秀的国产动画了，看得出很用心。
335	国产动漫良心之作，像RPG
336	故事情节不错，制作也不错，5分鼓励
337	喷子走开好吗！没看见从人设到场景到道具都是精心设计出来的吗，到底看没看啊就喷！
338	棒棒哒!
339	(。_。)　
340	国产动漫要好好加油。
341	确实很好，最喜欢黑白无常
342	一口气看到最后 看到的全是谜团跟猜测
343	如果不是这片三观微妙，还是应该给四星的，然后这个微妙的三观也算带到了灵主里了…团队你们大丈夫么…然后我真的很讨厌黑白无常那俩货，能不能再恶心点喷。
344	打卡，22集
345	画面效果比我想象的好，但是还是很有进步的空间。每集十来分钟实在太坑爹了。别的都还好。
346	剧情太拖 后面有些应付差事 前面还不错 黑白无常画风棒
347	制作精良，个人感觉动作设计比秦时明月好，连说话时的嘴型都对上了，剧情人物都非常饱满，笑点多多，少儿不宜，成人非常宜啊~国漫之光啊~
348	好喜欢呀，目前的状态是欲罢不能。。。
349	前一阵子在看，对中国动漫产业重新燃起希望。
350	小金诚心安利。国产动漫里不错的作品。白毛自从和小师妹睡过后就智商下线了……CV都不错~
351	中途弃
352	每集太短，剧情简单粗糙（反转不够），人物刻画不够生动立体，女人都好暴露啊。。。恩，分级动画。
353	妈惹国产良心作 黑白无常好那啥
354	画面做得很好 但是情节后期越发拖沓 广告也是…现在第一季结束片末都是灵主的宣传 真希望公司可以专心做好一部再做其他的 （黑白无常好带感23333
355	只說一句：分鏡沒有著作權好吧……
356	国漫良心，期待第二季如何填坑
357	武侠题材的泡面国漫，中规中矩，尽到了泡面番的责任。就是大概虎头蛇尾了点…剧作组却又忙着在拍第二部了……大概是缺少足够的耐心和理想。
358	场面没有必要地很血腥，然后男主角到底哪里厉害了？
359	帅
360	第一季有点烂尾的感觉
361	略奇葩的是居然打了R18的噱头遂性致勃勃的开始看（醒醒我们回家了……
362	国产动画良心之作啊，就是出的太慢QAQ 片尾曲好好听，之前很心水黑白无常，后来凡轩一生推~
363	确实是一部让我改变对国漫的看法的片子。风格喜欢，但确实像国产rpg，动作生硬人物也不够细腻。当然了，黑白无常这种妖孽是萌点……最近开始拾起看主要是因为其他日漫被强制下架了。
364	良心之作
365	国漫良心果真不假，除了男女主之外的人设很赞，微博疯狂安利的病娇兄妹很带感。但是动作还是做得略僵，不过已经很棒啦。
366	我还是期望太高了，给个三星吧
367	我居然还没有评价过你  哈哈哈哈h  国产良心动漫！！
368	第一次看国产动漫，一口气看完～求更新
369	目测又是一个大坑，仍然挡不住往里跳
370	主角对我来说不太吸引，愿国漫越走越好
371	棒。
372	黑白病娇兄妹 ps 整整一年才更完！只知道挖坑 后面几十集都是在撕逼 剧情发展人物塑造都不重要是吧
373	拖节奏拖的厉害
374	国产动画打啊打啊 慢慢有了“江湖”气 但是 何时能做出来《夏目》或者《奇诺之旅》这样的呢 翘首以盼
375	较之侠岚，画面精细了很多，在国产中算是佼佼者了。
376	前面还好，后面越来越瞎
377	不错，就是太短了一集
378	当初因为黑白无常的同人画被安利入坑，一不小心这就把第一季追完了。坦白说剧情很一般，翻盘翻的太轻易，所谓的高手都没几招就game over，完全没谋略的赶脚。
379	还不错，人物画的再好看点就好了
380	作画不错 虽然妆有些浓 不过音乐 剧情都是国产良心呢
381	近年来第一部让我有追下去的欲望的国漫
382	这才是中国动漫的希望。
383	感觉不错~
384	还算不错的国产动漫。虽然人物形象不如秦时美，但剧情不错。
385	生硬的感觉被剧情弥补了不少
386	人物设计的像游戏，剧情有点穿越但能做到大众消遣足够。材质有进步，动画还是僵硬，综合4星
387	真的是十八禁诶（大赞好评！！！
388	绝对良心作，国产动画中为数不多的佳作，很赞。
389	满分好评，就是前三分钟前情提要+OP，后五分钟下级预告+ED，正片才特么十分钟不到，你耍我呢……虽然多数时间看脸去了，但是说好的十八禁和剧情也请稍微用点心啊，么么哒??
390	强推！我爱剑侠风！各方面都可圈可点！
391	已入坑，感觉很不错，就是每集太短了，完全不过瘾啊啊啊
392	国产动漫的崛起！
393	好好干
394	这是我追的第一部动漫，可是片子结尾竟然不了了之，这是要宣告还有下一部吗？10集就可以完结的动漫，非要做成五十多集，外加还有续集。我想我是不会再看了。
395	除了走路姿势诡异其他都很赞
396	最近较好的国漫，追了好久。喜欢张子凡啊啊啊
397	看了几集挺好看的，画质说不上精良，但是故事情节紧凑
398	之前从没想过国漫还有这么优秀的  就是每集太短
399	强烈要求加时长
400	一开始节奏甚好，可是怎么可以如此虎头蛇尾啊啊啊！！！叫我怎么看第二季！！！不过浓浓的国味儿擦边球还是挺有意思的……
401	好评！ 加油国产动画
402	挺不错的，就是情节有点拖沓。
403	国漫这样棒棒棒！！！ 秋冬总是有静电都没法安心舔屏惹
404	感觉配音比秦时明月好。。。但是难道国产动画就一定要让女性角色衣不蔽体才能火起来？
405	太棒了太棒了太棒了！！！病娇兄妹简直不能更爱啊！！！
406	头几集惊艳，之后起点流的剧情，还有结局在逗我吗？
407	没啥可圈可点之处吧 和秦时比起来 略显小家子气
408	反派太美好！18禁是浮云。
409	三星半
410	我的武侠梦啊
411	明明剧情CV画风都很赞，但为什么要抄袭呢？
412	简直没有心情去追
413	为何这么短！！！
414	人设很棒。就是几大boss太内秀
415	看黑白无常舔的太醉人了，我特么的也想舔啊
416	我能说剧情发展的很慢吗，我能说播剧之前就不要搞什么手游界面可以吗，这部动漫难道仅仅是为了推手游吗，如果真要一级一级追下去，我想我会选择其他。请问这真的是武侠动漫吗！！！
417	更新太慢一集太短，所以四星。说评分高是找枪手的，不懂这是中国特色的动漫
418	我看过的国漫最好看的一部 一集正片才十一分钟左右有点看不够……真的棒！力荐。喜欢小师妹师哥姬如雪上官云阙阳叔子，对子凡一般
419	哈哈哈黑无常小鲜肉啊～～快到碗里来
420	国产动画中为数不多我还能看下去的...
421	磨磨唧唧的传播娘炮文化，太多娘炮~
422	打发时光的不错选择。特别爱里面的倾国倾城耶。
423	第一季看完了 后面有点烂尾
424	槽点有点多，正片太短，曲子不好听，广告太多，效果做得差（尤其是表情和走路动作），不过相比其他国产来说还是不错的，希望以后做动画不要花大价钱做3D效果了，像网游似的，不喜欢，2D足够看了
425	人设美型，人物无聊对话好烦扣分
426	期待第二季呀
427	黑白无常的人设完全无法抵御额，，，，
428	超棒超棒！喜欢张子凡！！
429	烂尾，最后三集恶心的没法说。白瞎了这么一个好作品，制作方也真的是狠得下手把剧情砍掉挪到手游游戏里
430	中间开始神展开的极品日常...
431	求更新~
432	第二季又要等好久。。。
433	虽然不错，还是有种游戏3D动画的赶脚，我还是喜欢2D- -
434	必须萌女帝啊
435	片头“18岁以下人士谢绝观看”的提示是对的，年龄段定位已经指向成年人了。还在周更中，情节紧凑不拖沓（比秦时强），人物造型一般（就不纠结与唐代不符的画风了），配音阵容不错，但配乐差了些，片头的曲子自从换了后就无感了。总体给三星鼓励国漫成长。
436	良心出品
437	打着成人动画来吸引关注，其实只是电视剧化的武侠剧罢了，照着这个路子做下去，也许会有惊喜也说不定，看完扣一星，有些剧情还是不合理，后面拖剧情太严重，几个主角的性格转变也有点莫名其妙…
438	有52集？！！这是要放一年的节奏？！敢不敢每集长一些！！！！！！虽然人设动画都不太行但是剧情还不错
439	和呆勤奋地每周四更剧，她萌李星云的声线，我萌张子凡，然后想说两兄妹真的很夺眼球。
440	好看，喜欢帅掉渣的白毛儿，喜欢阴险狡诈昊灵傲娇张狂宣灵 ? 人设都很棒 女帝冥帝各种华丽
441	黑白无常不能更赞！
442	剧情逻辑…
443	上次在颤姐家沙发上窝着看完的还是尸兄23333333
444	自古男女主没有男女配好看 以及真的没有游戏吗想玩起来啊啊
445	国产动画的良心之作，人设美艳高冷，剧情跌宕起伏，片尾曲荡气回肠。不输日番，更兼古风，点赞无数。
446	从神秘托孤到剑啸江湖，这部尿点颇多的国产动画热血又搞笑，谜团重重，期待后续！超赞
447	更新太慢了好嘛！！
448	没错我就是喜欢看各种国产良心‘_>' （黑无常分分钟帅哭我！那一舔太销魂oh noooooooooooooooooooooooo
449	配音、台词、剧情太赞了
450	国产良心！一直在追～
451	国产良心 卖萌卖腐 黄色暴力 应有尽有
452	一言难尽。但还是支持
453	卧槽，怎么感觉最近能看的国漫这么多，这是能打翻身仗的前奏？  快餐类的，小故事，跟秦时不是一个风格路线
454	騷氣的無常兄妹
455	想白毛
456	蛮期待后续的
457	国产动漫在进步，坚决支持
458	很好看~~~
459	一分給天下太平一分給一見生財
460	其实我觉得蛮好看的也，喜欢星云的皇室尊严与凌然，喜欢张子凡的逗逼和搞笑，也喜欢黑白无常坏到骨子里的那种感觉，还有温韬温韬温韬，你到底是谁的人hhh
461	勉强能看
462	这家公司的动画也都是良心作！看过如今国漫也有如此剧情制作和尺度的作品真是嗨森！同时展现了CV都不是人的事实=_=赵毅男神我要表白！！
463	在参差不齐的国产动漫中，画江湖还是很赞的一部！需要支持下！
464	画质不错~
465	剧情真的不行，搞笑和狗血太多  似粉丝画的日常 多了讨论热度  失了内涵。50多集过去了，心里没有感慨 没有感动，纯粹是为了武侠而看。最初吸引我的是人物各色，后来才发觉皮相不同  里子却差不多。  背景上女帝有双性身份，冥帝与父亲有积冤，圣主有夺子的过去，除了冥帝偶尔暴走外，这三人的性格相似
466	为了黑白无常我就给五星～～～～～～国漫现在好多了，进步空间挺大的。
467	力荐的国产动画    良心作
468	国产动漫良心之作！华丽丽的人设＋不侮辱观众智商的剧情＋引人入胜的武侠历史元素＋各种重口味。。。简直分分钟在打RPG！五星推荐！
469	相当不错
470	国产动漫良心之作
471	各种相似...开场居然是渝州...
472	投资大，技术和画面较赞，剧本不太行呢。
473	明明很棒的故事，到后来牵扯到男主身世争夺皇权真心觉得没什么意思了啊。
474	黑白无常萌哭了！看了一天根本停不下来！！！
475	大爱…
476	开始觉得画风十分古怪，一直没有看。但是剧情十分不错，而且近年流行元素这里面都有体现，所以比较符合年轻人口味。制作精良程度和秦时明月比起来还是有些差距的...
477	既然是抄袭的……嗯……至少黑白兄妹很萌啦。国漫终于也有缘之空式滚床单了，前途无量（。
478	师妹居然是别人的。。。女主没啥存在感，有种淡淡的被NTR的感觉。不过剧情、人设、音乐都还算可以，值四星吧，鼓励国产加一星
479	黑白拉我入坑，我却爱上了子凡。
480	三星纯粹是为了把分数拉低点。。。。。。。。。。。剧本太差劲了，走路姿势很变扭，黑白无常后面每集都要滚床单累感不爱_(:зゝ∠)_。。。。不过有时候还是蛮炫酷的啦。造型也还蛮精致的=；=
481	惊人之作
482	和侠岚一样是别人推荐给我的, 比我认为的要好看,特别是开头会写"十八岁以下观众谢绝观看". 没那么严重的抄袭的痕迹, 就是某些人物的眉眼会让我想起霹雳侠影里的人物.
483	画面制作精良，无节操，一口气全追完了，感觉国漫要崛起了，除了一些配音不太好
484	真心好看，国漫威武！
485	前期挺震撼的，后面就是完成任务式的看完的
486	我的菜，可是为嘛留个悬念就没了，啥时候更新啊？
487	有种看90年代武侠片的感觉
488	超级好看，画面好，音乐好，搞笑，还18X(≧▽≦)
489	只看了五集，感觉已经可以算看过……因为是国产的，所以就不要求那么多了，第一二集里那对兄妹确实惊艳
490	坐等第二季
491	国漫越来越让人惊喜了！黑白无常的设定超带感！
492	呵呵烂尾了
493	国漫良心之作，继续追。黑白无双应该可以撑到第二季结尾吧，还有那个锁在地下室的朱家二王子，应该是个大boss。李星云，你想闲云野鹤，也得问过各大家势力才行啊，女帝还没出大招呢。
494	画人物还有点生硬啊，不过看进去了
495	作为国漫到这份上，必须强推！凡轩大法好。。。
496	太好看了好么，人设配音剧情画面都一级棒！
497	看了4集，好喜欢黑白！故事有趣啊，镜头美，节奏好，剧本也写的有趣，音乐也恰到好处！可好看～
498	我完整追完的动漫，一个星期一集真是煎熬，我好喜欢黑白无常。。。
499	其实除了服饰不够贴近史实以外，节奏剧情人设都还好。不要跟电影比，假如制作者能过广电把不良人弄成电影的话，也不会搞得几分钟一集来拍了。不要说节奏慢了，去看秦时明月，那帮人估计能把不良人的七年拍出来。。
500	动画处理的很像电视剧，缺少动漫的味道，但是剧情很不错，追追追
501	国漫希望之作 第一季已经很棒了 希望第二季早日更新
502	长腿的黑白无常有点带感
503	国漫感觉有希望了！~
504	每一个画面都是享受！
505	因为每集太短所以灭掉一星
506	良心国漫 不过剧情有点拖沓 萌帝以为身边都是忠臣，没想到自己败在这结局…让五大阎君和黑白内战是个错误的决定 最后被不良人顺秒 呼应了可恨人必有可怜之处 扣一颗星因为老娘每周四都在追看了一年了终于不拖了 希望第二季也能出得棒棒哒…最后说三次！良心国漫！良心国漫！良心国漫！
507	看过最喜欢的国产动画，真的是太喜欢了 要是哪天能做出这样效果的动画出来，我就满足了
508	国漫的良心之作呐～ 只是更的真的好慢。。。
509	一开始也还行吧，后来开始跑偏，朝奇怪的方向靠，看不耐烦了。
510	一般般吧，剧情有的时候有点拖。
511	国产大进步
512	游戏CG即视感！配音简直了！表情动作还是有些僵硬，还是得努力啊！据说抄袭死神分镜？不是52集吗突然冒出来多的两集是怎样啦！冥帝好惨全家都是不良人hhh！
513	好喜欢黑白无常
514	0
515	国漫要突破还得从武侠开始。画面其实挺烂的，但胜在节奏把握得好。是我看过的一集不到10分钟的动画里最吸引人的，剧情有进展也有搞笑。能坚持周更不容易。还有很大进步空间，给3星。喜欢小师妹，可惜戏份越来越少了。
516	单看剧情大纲，还是比较吸引人的，但做出来的效果就差强人意，而且，台词比打戏还多，需要改善
517	哇哇，剧情不错
518	三维还是接受无能  人都长一样，表情动作僵硬
519	剧情是硬伤啊。。。除了几个人物还能看之外简直一无是处。
520	烂尾了..
521	好看，前十集笑点萌点一大堆，后面怎么有点用力过猛的感觉，剧前剧尾的广告还能再长点么？好好让我们看动漫不好么
522	挺好的，这逗比的对话难道应该算是轻喜剧？剧情目测是传统武侠套路，不知会有惊喜伐
523	终于有不良人的条目了！本来给五星，但想想一集掐头去尾不到十分钟太坑爹，怒扣一星！
524	对国产一直要求不高，况且终于不再走低龄路线，很喜欢。黑白无常和张子凡太出彩。
525	赞！！！站凡轩cp！！！
526	未完持续。画面不精致，配音与口型较好，武打动作不协调。剧情以传统的武侠传奇/出身论为主，辅以各种阴谋诡计，花痴卖萌搞笑。现实意义不大。
527	剧情不错哦。
528	精緻 搞笑 贊啦~
529	人物虽然表情动作生硬但是剧情还算不错了
530	看的第一部国产动漫 剧情也挺好
531	还蛮不错的~
532	画面、人物制作用心，情节也还好，就是每集太多了。
533	看到了国漫的努力！
534	人设超喜欢
535	看在国漫，配音的份上三星吧，差强人意，继续努力，加油！
536	国产在进步
537	在看选项么有了只能看过了！！！！国漫良心。人物我都好喜欢-(*￣?￣*)
538	感觉第一部结尾有点快
539	还不错，可惜是大坑，先给四星吧……
540	想不到国漫的进步这么神速。今年的《大圣》就已经实在令人惊喜，想不到连播剧集的也有这样的水准。虽然感觉还有人物动作不流畅、CG效果不够好，但真是瑕不掩瑜。要是将来能多把像神级大作《雷锋的故事》的预算稍稍拨出一部分给这样的业界良心，国漫的未来真是令人无限期待
541	难得的国产良心作
542	和老弟一口气全部追完。老弟说很好看，可我只喜欢看颜值高服装靓的人物们。
543	看到48集了，白毛为了不抢主角地位已然化身人渣，主角星云光环太重，暗线太多估计这个故事有头没尾
544	看上瘾了，更新快点，多点就好了~~~~~~~~
545	居然画风还不错 也太短了吧 出好慢
546	挺好看的古风国漫~主角美呆帅呆俗气死搞笑死啊  ~倾国倾城 上官云阕  黑白无常 要不要这么的极品又搞笑。。。ps：一集就几分钟 坑，巨坑
547	秦时后追的第二部国漫~谁说国漫木有好看哒
548	画面的制作越到后期越是精良。整体还不错，故事居然选在五代十国时期，倒是有点意思。情节略散，配角都很有个性，完爆主角呀。挖了好多坑，感觉要拍续集的节奏。
549	人设甄丽，画风精致，背景宏大，打斗略显僵硬，虽有瑕疵，却不失为国漫良心上作。支持国漫。
550	剧情还是有硬伤?_?
551	虽然国产动漫依然是网游画风，但是还非常好看。
552	人物深入人心
553	国产动漫良心作，除了每集时间过短，对于有着20年动漫史的我来说，真心还不错，给国产动漫长脸，不过54集就结束了有些遗憾，想必绝对要出续集。
554	酷
555	无聊看的，看见了情怀与梦想，但是没有太大的进步和创意。。。但还是鼓励。
556	人物的眼神动作不太活，但剧本很赞，是目前看过的国漫里最喜欢的。加一星吧~
557	除了纳米核心，第二个给我惊喜的国漫，人设很吸引人，目前剧情不错，希望不要腰斩，养肥再吃
558	嗷嗷嗷被本命安利然后去看……我发现我口味越来越杂了（′Д`）
559	国漫中不错的一部。
560	国产动漫，周周追剧
561	未完结
562	国产动漫8.5分你敢信？
563	一级时间也太少了吧！快出第二季吧，还没看够呢！
564	国漫中真做的比较良心了，但是为何剧情推进那么慢。。不都快要结束了么
565	很好，只比秦时明月差一点点~
566	良心作品。
567	我看国产动画不多 这个动画效果一开始是惊艳到我的 剧情走向有些边缘男主 但还是很喜欢
568	剧情烂，配音和对白倒是亮点，总之算是合格的快餐动画
569	哎呦不错哦
570	好看。
571	在秦时明月湮灭后国产动漫的希望之光
572	咯
573	与日漫还有得一拼，就是一周一集8分钟短了点
574	虽然是个不错的武侠动漫了，不过这种画风设定一开始看的时候我是真没适应过来，好几次看了个开头就放弃了，不过最后还是追了过来。剧情还可以，对于结尾，总觉得有些遗憾。看的时间有些久了忘的差不多了，就给个四星吧-_-||
575	江湖，人心
576	五星，虽然时长是硬伤
577	bgm好评，片头河图，片尾西单的歌曲都循环了好久。男主吊儿郎当的看的想快进，和女主没一点cp感。小师妹和子凡萌点多一些。武侠剧情设定挺不错，节奏也很快，总体来说很不错了。
578	前8集很喜欢 黑白兄妹强行卖肉刷存在感之后我就没再追了
579	算是难得的追动漫了，几乎改变我对国产动漫的看法，整的而言，相当不错，无论情节还是技术
580	一开始看觉得是国产良心了。虽然动作生硬而且有抄袭之嫌，但是打斗场面其实还好的，然而看久了居然广告越来越长片子越来越短了，路人份转路人！
581	开头让人惊艳，对节奏的把控力也不错，后期又是手游又是为了人气强行不死无常，导致人物动机错乱只好不停走啊走。人物性格扁平，姬如雪几乎没有什么性格可言，倾国倾城倒是不错，后期又不知道上哪儿去了。总而言之，一塌糊涂。
582	可能是因为动漫的时长成本太高，反倒让剧情异常紧凑。人设各具特色，虽奇葩但又毫无违和。真是越看越精彩，越看越喜欢啊！
583	好看的国漫！不过我有个问题 李星云是不是没告诉他师妹师父死了的事啊
584	我是看到微博里那个舔脸梗才来追这部动漫的，超级有爱的一对鬼畜兄妹，黑无常超妖孽，那红色的眼影啊！
585	无法萌黑白无常兄妹，舔来舔去怪恶心的。看起来是有点僵硬，男主主角光环重，剧情巧合多，剧中音乐都还可以，第一次这么认真地看国产动漫，日漫美漫你们颤抖吧
586	集數怎麼變52集了，也就是說有生之年能看完了。雖然比以往的國漫精進了，但這個劇本還是蠢之又蠢。
587	新世纪最好看的国产动漫，没有之一，藏龙卧虎的才叫江湖嘛。从画面到故事情节全部OK，比同类型的秦时明月制作更精良，我虽然也喜欢大耳朵图图，但图图是小时候的小糊涂神呀，不良人可是小时候的圣少女和小樱呢~
588	刷分的，你们够了……
589	B站笑疯。。一口气看11集我也是蛮拼的啊wq！国产良心，人生终于又有了方向(ˉ﹃ˉ)白毛嫁我！(ˉ﹃ˉ)！
590	每集几分钟已经成趋势了，迎合浮躁的人心，剧情相对紧凑，制作成本也相对便宜不少。而动画打武侠牌更是好选择，就像当年武侠片是连续剧的高峰时期一样，只要故事不太脑残，一般都有市场。
591	国产动漫现在做的挺好啊，画风喜欢
592	越看到后面越不想看了，最后还是弃了，无聊甚至恶心的台词，僵硬的动作，剧情狗血缺乏逻辑
593	虽然远远不够好，但如果国漫能够听听市场需求照此发展下去，有生之年能看到崛起的一天也说不定~
594	喜欢黑白无常呀，五分钟一集，看了十几集就弃了。虽不至五毛钱特效，也不能给一块吧。就那点故事还要演这么久，观众诚意足够，制作太吊胃口了。不爽~
595	我觉得比秦时明月好啊，国产动画中的精品了诶，良心之作啊，无脑残对白，妖孽哥哥的配音太撩人了，就是武术指导有待加强，还有就是太短了，一集实际只有九分钟，求加时长啊。
596	主要是剧情进展太慢~~~
597	国产动画，剧情不错，就是每集太短了~
598	挺不错的国产动画，减少一颗星是因为剧情有点拖
599	算是挺不错的 人物美型 特别是黑白无常 但是剧情比较单薄
600	绝逼五星，目测已超秦时明月
601	动作的确生硬，但表情和嘴型比以往好多了。细节似乎一直在注意，不过还是不太成熟。期待这部以后，该公司能做出更优秀的东西，超越欧美和日本吧。看得挺开心的，动画片么，不就是娱乐么？足矣。
602	看着看着就没劲了
603	剧情有点神展开，本来觉得蛮好看的，男主嘴炮Max，张子凡real帅 （*/?＼*）。但是越看越没劲。
604	一节的干货就那么点
605	剧情到目前为止都一般 尤其是配上这种一周几分钟的节奏
606	黑白无常舔脸梗超级爱
607	后面的剧情拉扯太快，失望，差点以为自己找回了梦回唐朝的感觉
608	虽然剧本和情节有点儿问题，不过也不失为一部可以观看的国漫
609	10个小时一口气看完，主角的设定有点老套，倒是出彩的配角不少；除去黑白无常，女帝，通文馆主，不良帅等角色刻画也都不错；我居然发现自己最喜欢的是倾国倾城和上官云阙这些角色，无论言语上被如何挑衅，他们的回复永远充满正能量，哈哈哈哈
610	画风炒鸡喜欢
611	月饼为不良人点个赞。画风不错，主错照片哪个复杂点解好了要人物设计精良。只是有太多闲扯的情节，主线单一。再增添一些文化底蕴就好了
612	虽然特效略渣  但绝对是一万个赞  不过结局是什么鬼？！这是结局吗？！
613	音乐不错，人物也都蛮有个性，故事不错，就是进展太慢了，而且一集也就十几分钟，追着追着就想攒起来看，攒着攒着就忘了然后就不看了-_-#
614	从第一集开始追了两年，追到最后，我都不知道这剧究竟是55集，还是56集。原来你竟是一部95分钟的电影！不记得是从第几集开始抱怨每集播放时间太短，内容太少，剧情太拖沓......可还是坚持边骂边追，边追边骂，乐此不疲。甚至把同期相同更新速度的动漫都看个遍，呵呵，还是最爱不良人！期待灵主！
615	人物对话还是挺有意思的，人物形象塑造也非常不错，很有个性，画风也赞，，看到后面才知道为什么18岁以下禁止观看。就是有点受不了兄妹不伦恋剧情啊。
616	作為國漫首先在技術上給個4??分沒問題 人設也還可以至少性格鮮明 姑且不說姬姓女主的戲份為什麼還沒有小師妹多 也不說這第一季終究還是沒能逃脫虎頭蛇尾的老毛病。至少在剛看的時候讓我驚艷了一下子。嘛 期待後續作品吧。
617	今天看完的的第54集。感觉结尾还是不错，但是第二季估计要明年了，可惜啊！个人感觉是迄今为止最好的国产动漫了，故事精彩，人物个性鲜明，画面感也不错。加油，期待第二季
618	第一季就这样结束了???我的子凡，呜呜
619	虽然不是很良心。但是确实好看。
620	台词有点逗逼，剧情倒不错，很过瘾
621	成人动漫就成人在黑白无常了。
622	一天就看完了，有点惊讶
623	分这么高也是醉了，凑合看看也还行，毕竟在人设造型方面还是有江湖风的，况且国漫很少有给成人看的，武侠的也少，但是能不能长点心！！！故事画面对白都当人白痴啊，剧情又拖沓，还黄！！十八禁嘞！话说大家对国漫要求真的太低啊心疼
624	动作略生硬。本冲着黑白无常去的，结果被张子凡圈饭。白毛一生推。
625	值得一看的国产武侠动漫.
626	黑白无常萌
627	良心制作，必须支持啊！
628	前期还好 后面剧情弱了
629	自从看了秦时明月我就知道国产动漫是可以很厉害的
630	国漫的崛起
631	就为里面那个，本人一句我日，我就觉得可以五分????
632	武侠3d，特别是剧里人物的表情，太生动了，台词搞笑，剧情紧凑，人物也很鲜明~没的说，啊，忘了，这个星期的更新我还没看
633	Bb十来集剧情一直就这么浅都跟男主的破事有关，你够了！人物对话也不一般的无聊生硬恶心。看了三十来集真没看出什么。而且用卖肉漫来吸引观众！！！
634	还行。有些细节处理的不够细致。不过国产能做成这样很有潜力。
635	去年暑假吃的安利 我去都快一年了居然 求黑无常不挂抱紧我！！！ 每集正片才10分钟差评
636	应该说是国漫里比较好的一部作品，不过内容还有待改进，有点打擦边球的味道，卖腐又卖萌毕竟只是一时，成不了经典。
637	为国产加油
638	好看，剧情也很有起伏~
639	看到了国漫的希望，其中一星给配音。
640	很好的一部国漫，终于不用一直看日本的动漫了，咱也有咱们的值得看的动漫看了……
641	还不错，就是每集时长太少。有剧情，喜欢男主。又一国产良心之作！希望继续。
642	一直在看，很棒啊！3D画风很有特色。人物特别的鲜活，尤其黑白无常、倾国倾城和白毛。还有那个星云身边的妖人~逗，好看！幽默！
643	生人勿近，18禁哦(⊙o⊙)哦
644	国产动漫能做成这样也算不错了。
645	最根本的原因只是因为男神去唱了主题曲～哈哈哈。中国风的故事，友情支持一下，不过更的能再慢一点吗！！！啊啊啊～
646	张子凡，我的第一个二次元男神～剧情很不错，人设也讨喜，就是人物说话时后槽牙都出来了让人看着难受
647	这简直是色情片吗
648	支持国漫
649	超好看我会说？
650	配音平庸衣服奇怪我都忍了……但越看到后面剧情和人设越不能忍
651	这国产还蛮不错的，就是更新的太慢，时间也短，希望加时长，支持不良人  加油
652	感觉还行，毕竟国漫难得让我追这么久╯▂╰
653	求开黑白无常番外！
654	国产动画良心！制作动画版盗墓笔记可好？
655	剧情设定还不错，但人物动作僵硬，就没人吐槽每集的剧情过短吗？恭喜荣获有生之年系列之一。
656	国产动漫良心剧！先给三星，继续追剧
657	看了几集，分倒是有些刷过了～但一比起如今几部不阴不阳的武侠偶像剧看这个其实也不错，国漫进步缓慢啊，加油吧。倒想起魁拔不错，还没看下半部呢
658	好看
659	本来是冲着黑白兄妹禁断去的，发现爱不去了，改战
660	国漫 只有这个勉强还能看看！武侠主题，画风唯美。就是细节动作上略有瑕疵，每集的时间也好短的说！
661	挺好的
662	国产动画也有春天了啊，良心制作，好看，人物美型，张子凡好看好看，黑白无常巨逗。
663	故事紧凑不拖沓 就是一集12分钟 排去广告片头片尾 十分钟不到 合理嘛
664	要是没有中国动漫产业的限制，或者有更多的投资，将会做的更好。
665	在想弃剧的时候发现自己已经看了很多。所以强迫症患者打算继续追随下去。
666	就是单集时长太！短！了！
667	好久没有江湖味的片子了
668	每集都很短，总是让人意犹未尽
669	人物设计故事情节上面不错，但是对于人物的语言就显得有点哗众取宠，未免有点低俗了。
670	非常好看
671	优点很多，但动作僵硬是3D动画的通病，我得说很多人心中都有这样一个武侠梦，画江湖便很好地牵动着我们，至少是我！感觉出场人物不多，就来来去去op里那些，再者片长太短，能学学秦时明月吗？虽说秦1也如此，但希望画江湖第二部能标准的24分钟时长，这样就挺完美了！
672	人设好评??
673	古风武侠群口相声233333333
674	黑白无常你们真是够了【捂脸】_(:_」∠)_
675	剧情很好!
676	国产动漫做到这份上，已经很不错了。大爱黑白无常。。。哥哥妹妹什么的最有爱了。。。
677	在国产动漫中还是比较好的……
678	第一次把国剧列入追剧名单
679	国产中算很不错的了吧，虽然好多动作略显僵硬，睫毛也非常想吐槽，女1完全是郭美美的脸…还是黑白无常最高。
680	配音超赞！
681	对病娇的兄妹两（黑白无常）无感，倒是挺喜欢姬如雪这样傲娇的妹子，主角一行人一路上还挺欢乐的，好看！期待每周四的更新
682	剧情很赞 就是一集太短 不过节奏够快也还能接受
683	还行，就是画面有待提高
684	画风网络游戏既视感 不过超喜欢这种古风 昨天刚开完全部 吐槽：每集去掉片头片尾才10分钟左右 。。。本来看电视躺在床上 看这部要坐在电脑边 快进片头 跳过片尾
685	国产动画的精品。。。古香古色的中国风赞！
686	秦时明月、侠岚之后，又发现一部画江湖不良人，国漫走上了3D武侠动画的路子，多少有些跟风，也有一些技术上的不足，但是长在画风剧情人设，最重要的是已经走出低龄层面，面向成人，推荐，四星感情分！
687	hhhh蛇精病 第一集就令我震惊了 这黑白无常的设定太猥琐 第六集林轩的那句"有病"够我笑一晚上的了..
688	"批判的说剧本咋的咋的  我反倒挺喜欢这种调调  剧情拖吗？进展不快吗？
你看那些日漫有多少集 还不是天天舔人家屁眼。。追着看？是不是又得说什么画风人设啊 抄袭什么的  老天 借鉴一下也行吧 至少比侠岚好吧？？ 动动人家就要创新个给你吐槽？ 国漫才发展几年 
 、安心的看吧  逗比不爽就去种田吧~"
689	还不错吧...国漫良心之作。只是每集太短有木有！！！
690	……TvT对不起但是这剧情能看？？？
691	挺有趣的。如果更新的量和速度快一点就好了哦
692	虽然是一个公司，但甩了侠岚N条街，三星先放在这，看下面的剧情考虑给不给四星，当然希望不虐黑白无常。。。
693	入坑，努力
694	嗯，国产CG动画不错，体现了我国高超的计算机水平罢了。原画和手绘还有待进步哇！
695	3D虽然有瑕疵，但是做的还算是很不错的。 内容也可以接受，但是爆出抄袭实在很失望
696	良心作品虽然还有不足
697	良心作。。。但是动作僵硬，每集太短，剧情有点托。。。
698	无常兄妹大赞啊。。。此剧中最萌的cp
699	情节倒不怎么拖沓，就是太短了，一集也就八九分钟正片吧
