2	【你仔细地看着我 我是个创作型歌手 我今年有32场全国巡回演唱会】
3	评委感觉都好做作。
4	评委都喜欢卖萌 可欢乐了
5	我今年有32场全国巡回演唱会
6	能唱完就走吗 故事全剪拉！！！
7	鸡巴蛋
8	那英和刘欢实在太好笑了。。。这节目就指望看这两个人了。。。
9	大陆目前唯一一档算是上乘之作的选秀。各种优点就不说了，其中背对选手仅凭唱功做取舍这点非常赞！我倒是想批一下那些说评委做作的人：哪儿做作了！真心爱音乐、真心欣赏别人唱功的人都是这样子的，会言辞激动，会举止夸张。难道你听摇滚不打拍么？你若真心痴爱音乐，就会理解这些音乐人的赞许和激动。
10	虽然对冠军的产生有点不满意
11	吴莫愁还是快点跟哈林结婚吧……
12	比超女好看，比美国偶像难看。
13	吴莫愁！心中第一！
14	总决选是我看过最完整的一场，集合于大量广告、电影剧组宣传、无聊的颁奖、混乱的投票，还有华少突兀的主持。对不起，我要把票投给吴彦祖。
15	"对这种节目，认真你就输了！
就是喜欢吴莫愁妹纸！"
16	梁博拿了总冠军，降一分。
17	看到最后，我最喜欢平安、金池、梁博这三只。
18	高开低走的极端典型。
19	我觉得只有前几集比较惊艳。
20	喜欢莫愁
21	从没有一个国内的娱乐节目，能让我从头看到尾！我要说，我喜欢权振东！我喜欢平安！我喜欢梁博！我喜欢张玮！还有最后让我才喜欢上的吴莫愁！
22	做秀；唱歌其次。那四个歌手评委弄的跟鸡巴演员一样，每当选手上台开唱时，你看他们就可劲儿开始表演了——内心纠结的，沉醉的，各种表情摆在脸上，去当演员评委吧~
23	最爱的还是金池
24	弃了。
25	本来想打三颗星，当想到黝黑蜡黄女和拉驴上磨长发的矮人。。。还有他们早早淘汰掉赵可和王乃恩，还有32嫂那赤裸裸的流气，还有终决选的令人作呕。。。
26	最后这一晚梁博不是一个人在战斗，他身后还有我同样爱的褚乔以及全中国的好基友。晚安，国庆节快乐！
27	咱中华大地能人歌者就是多，草根唱将终于有个好舞台可以展现自己；最难得是4个导师评委风趣幽默，而又充满人情味。可以说，好声音火，评委有一半的功劳。
28	烂片
29	不想听你们那些烂逼故事 我只想听声音 好吗
30	后面跟翔一样。
31	个人喜欢的两个歌手名列前二，虽然梁博赢了莫愁，但梁博拿下冠军还是很难让人信服??心中的冠军永远是“吴莫愁和金池”！
32	哈哈，我是专程看四评委捣乱的
33	最后一集让我想起2005年的超女。很棒!!
34	难得选秀评委没有老油子的恶心气，都蛮可爱。王乃恩的慢慢超喜欢。
35	后来我觉得越来越不好看了
36	明年换个电视台吧
37	华少机关枪式的吐词和片尾刷刷的字幕是在节约时间吗？听说8个人每周进账2800万，这个钱怎么分啊？
38	这玩意也可以当一部电影来看的！
39	看多了也就腻了……
40	四强既然如此，莫愁不拿冠不信服!!!
41	還不錯的一個選秀，至少商業性質沒那麼濃厚了。片場感覺氣氛都挺融洽的。
42	神一样的开头，神经病一样的结尾！！！平安 我多么希望你能的冠军！！！吴莫愁虽然声音备受诟病，但看了她的访谈，她是一个真实可爱的姑娘，加油！梁博，这小伙一直很看好他，果然是冠军！吉克隽逸，虽然落败，依然光荣……想说的太多了，期待明年的《中国好声音》第二期！
43	莫愁，莫愁，莫愁~
44	看完上火了.. 买罐凉茶喝去吧.
45	之前盲选还挺好的。哎，唱歌儿而已搞成彪高音比赛干啥，恶心的选手太多了。徐海星之类的真想放进马桶冲掉。唯一就是关喆唱的我感动，心痛。
46	正宗好凉茶加多宝冠名出品啪啦啪啦....
47	四个可爱的评审老师都是各种激萌！
48	最大的收获就是我认识了好多歌.....
49	期待终于有结局。但还是忍不住替平安和王韵壹可惜。
50	中国果然是山歌强项啊…
51	一堆捧哏的逗哏的在嘉宾席唱二人转
52	。。
53	喜欢，很不错
54	完全没想到，最喜欢的两位选手走到最远。他们都很年轻，又都很风格化，性格上又讨喜，也算得上一定程度的“好”吧。不过就演唱而言，梁博的声音离刺入骨髓还有一段距离，而吴莫愁的开口方式还处于迷路阶段。哈林跟吴莫愁互诉情话，听得我好感动，祝他们一直幸福下去。。
55	纯作秀
56	有时候，真觉得这节目是在演。
57	"欢乐多 也有感动的时刻。
自春哥那届超女之后 第一次如此追一个选秀的节目。
如果能更多的平民参与到节目（基本上所有的参赛者都是推荐上去 不属于那么的平民） 绯闻争议能少一点就很完美了。
花少口播帝太强了。 加多宝的广告太多了。 总之还是欢乐地 期待明年的第二季。"
58	我就喜欢那卡车司机
59	为什么不学学美国之声，流程到后面真是差劲！...不过第一集那个惊艳真叫人难忘！...也有好多歌循环过好久，比如《我的歌声里》《领悟》《洋葱》等等...总的来讲算是精彩的一段回忆了！希望下一季流程好一些，不要这么仓促...
60	看到最好笑的评论是：华少是个买凉茶的rap高手！
61	看个乐呗，但真心的受不了上去跟那煽情地
62	总算补完了总决赛，我是有多八卦，翻了下我关注的所有好声音：张玮、梁博、王乃恩、吴莫愁、袁娅维、张赫宣、李代沫、魏语诺、汪妤凌、侯祖辛、吉克隽逸、金池、金志文。。觉得观察一下他们彼此之间互相关注与否，还是单向关注。。。真是。。。。昂。。。
63	本来开播前就很期待了，前期觉得也不错，尤其是battle环节觉得甚至好过米国版。直到坑爹的媒体评审团出现，到了决赛夜金志文首先被淘汰时简直是忍无可忍了！看在无辜的选手们还有部分导师认真培养的份上还是给3星
64	我最喜欢的梁博同学终于拔得头筹！
65	永远都只有盲选最好看!总决赛什么的，我只有一个词：fxxk!坚决抵制浙江卫视!
66	盲选惟钟情平安；晋级堪称中国特色好声音；《痒》拜倒莫愁；广告巅峰之夜。
67	一路看下来，仍然觉得只有第一期是近年来选秀节目中难得的精品，接下去各种优良元素逐步丧失，又滑回选秀的老路上去了。而观众的热捧，只是给这个浮躁的社会增加了一个注脚。只要吴莫愁不拿冠军，其他也无所谓了。
68	一场真真假假的秀
69	第一阶段还有点意思，越往后越烂！
70	概念好，但也是引入的。
71	喜歡吉克雋逸、金池、金志文和梁博！最後冠軍是梁博好高興啊！
72	喜欢梁博
73	..豆娘连这个都有！
74	我的丁丁和莫愁！
75	拥有正式版权、优秀的节目编排和舞台设计，初期的好声音是多么正常。可是随着收视的攀升，渐浓的商业味道，潜规则的浮现，以及最后公正性的备受质疑，转身以后的好声音又显得粗糙的令人失望......
76	moutain top, 就跟着一起来
77	节目本身很不错，刘欢够专业哈林够动感，可惜最后的四强选的实在让人吐槽无力......而且第二季导师都不在了，节目堪忧啊......
78	如此抓马在意料中 制作粗糙也在接受范围内 歌声的确还是有几个挺好的 最主要的是的确让人有专注于“声音” 但是后面规则设置问题太明显 让人丧失兴趣 （好爱平安！）
79	干脆叫“中国好回春”好了。要是选手翻唱哪首歌，过几天 那首歌在各大试听网站 各种场合的播放率 暴增N倍 我特么在公车上都被北广移动传媒里不知道啥广告用的背景音乐 爱的坦荡荡 这首歌袭击了好么！
80	加多宝了一个夏天，最后选出了一个如此平庸的声音。很多印象很深的真正好声音在这个夏天过后也将被逐渐遗忘。
81	最喜歡王乃恩的《Listen》。和哈利的選我選我選我。
82	开始时惊艳，后来就趋于平淡，最后终选一场虽然结果还算满意，但过程真的恶心死我了，不伦不类的差点看不下去。选手们不错，确实个个都是好声音，虽然甚少关注内地乐坛，但还是希望他们有好的发展吧。不过想凭这样的一档节目振兴中国的乐坛简直是天方夜谭，哈林错了，最大的赢家不是音乐，而是加多宝。
83	就爱云杰和张玮
84	簡單說說 吳莫愁怪金志文歌平安嗓子喜歡程度不分先後 然後是關喆總攻氣場丁少華書生氣丁丁顏袁婭維小感覺金池感情趙可童顏李代沫嬸嬸的腦海 其他就算了 煩人的有吐舌頭和做作黑鬼還有選秀甩貨大嗓門和那幾個農民的孩紙都是心機鬼 那英自黑帝 哈林賣萌帝 阿妹肥死李玟我嫁 涼薄唱功還行但涼茶爹無敵以上
85	晚节不保……最后一集是怎么回事啊…… :(
86	而我知道，这个夏天你们拼了命的努力。
87	不要和娱乐节目认真。
88	你别说，还真挺好看的啊！
89	评委们卖的一手好萌……
90	好听
91	越到后面越难看...看到最后，他妈的太失望了..
92	为陈坤给的分  喜欢评审  唱歌我大多快进。没觉得太牛B
93	好声音把中国的选秀节目提高到了一个新的高度 那些靠包装欺骗炒作吸引眼球的坑爹选秀节目从此再没市场
94	尽管它那么火，可我还是没怎么正经看过。。。
95	看到后面变味了。。。不过冠军是文艺型的摇滚青年，还是很有爱的
96	虎头蛇尾，总决赛之夜太让人失望了，但是也很欢乐！很多我喜欢的歌声早被淘汰，这个夏天还是要感谢好声音。有很多争议，都已过去。
97	我今年有32场全国巡回演唱会
98	赤果果的炒作！！
99	声音确实有好的，就是嘉宾都好做作啊。。。
100	品质高开低走。
101	如果不是最后一场决赛烂尾成酱紫应该可以五星吧。很多人似乎不懂真人秀本质不是“真人”而是一场“秀”，自己一方面关注挖掘各种八卦内幕，另一方面又批评节目煽情炒作，我觉得最虚伪最恶俗的不是选手或导师，而是这样一群观众和媒体才对。
102	中国好黑幕！
103	心里明白金池是拿不了第一的，但梁博拿奖还是有点意外。
104	三星给盲选
105	评委都从攻变成了受....
106	真的都是好声音
107	掀起收视神话不是没有道理的
108	导师们后来都是大傻逼哼
109	尼玛要是没有梁博我果断一星了！
110	虽然从头到尾都是模仿美国the voice，但歌手质量真棒，但但我还是喜欢看the voice
111	做一场好秀是应该的，不能说之前的国内选秀太屎就给这个5星，怎么也得平心而论，但始终糟糕晦暗的舞台和灯光就是没法让看多了国外选秀的人满意。最后荒唐可笑的大决赛投票简直土回穴居时代了！咱就差割腕用血来写分了吧？还有最后颁奖时是领导上来了么？贱死！一星给Adam Lambert，这小子成熟太多了！
112	一场不如一场，总决赛简直就是噩梦
113	老妈喜欢看，受不了，先不管唱的好还是不好，这些评委是怎么了？观众们是怎么了？真有那么激动吗？剪辑的也程式化了点，同样的人同样的动作站起来叫好我撇两眼就看到两次。 希望不再说梦想，不再抖煽情，最好不要再唱歌了，什么节目说展示才艺，最后都是在唱歌。总结下来这就是我最不喜欢的一类节目。
114	我是来看坤哥耍宝的，另真的好多特色嗓子
115	嗯周五晚又多了杀时间的电视节目。
116	被迫看了点，太他妈假了，据说很多人觉得廖英子像椎名林檎？赫赫赫赫，我真为你们的撸点感到失望
117	赵闹斯再多透露一点内幕吧！到底是不是先录好的啊！感觉评委的审美好奇怪啊！有好多逼不知道唱得好在哪里啊！还有煽情桥段为父母为朋友为孩子为自己的童年自己的梦想而唱什么的适可而止吧……还有为失去的童真而唱的尼玛童贞失去了就再也找不回来了别费劲儿了
118	盲选之后就。。。
119	就算全是托儿 也比芒果台一系列好看。麻痹的我好喜欢Tia和丁丁
120	一开始真的挺不错的，有很多好听的歌被唱的更好听了
121	最后一集大败笔
122	一个一个的小片段。
123	终于跟国际接轨了THE VOICE的中国版权购买可谓是艰难，先不管上台的曾经出过多少专辑怎么的专业，就从评委们各种卖萌表情帝就足够看点了
124	总觉得选秀节目参水，假
125	很感动！
126	我意外的很喜欢吴莫愁小盆友...??????
127	选拔赛的时候不错，越往后越难看
128	多数歌唱的还是蛮好听的，老子就是个听歌的咳咳
129	没正经八本看过。那四强都还弱弱的赶脚。
130	中国好声音，中国好广告，中国好窦唯，真心败了，我再看是SB.
131	哎呀，我觉得哈林和杨坤组的还不错！刘欢也挺好！那英那组有点糟心！所以总的来说，我比较喜欢的是（排名有先后）：李代沫，金志文，吴莫愁，吉克隽逸
132	岂止看过....
133	看了这么多选秀节目，最大的心得就是如果不弄的自己家破人亡，妻离子散，自闭忧郁，最好再来点犯罪吸毒前科（王室血统就不指望了），我都不好意思参赛了
134	虎头蛇尾。
135	尾巴烂透了 我爱吴莫愁
136	耳目一新。
137	我跟你讲，你看我，我今年有三十二场全国巡回演唱会7.9
138	?
139	对比出真知
140	就看了最后一场，《中国好娘炮》是吗？
141	评委们的表情实在是太做作了，弄得我都不好意思看了
142	选秀进入高端期，可是还是选秀...真要看高端可以去看深卫的The Sing-off清唱团嘛，可是普通人又看不懂...
143	不错
144	说这说那的人很多，但是我不管那些，这个节目我喜欢。它就是做得挺好，这是从赵忠祥的动物世界以来我第一个感兴趣的电视节目。
145	第三集就感觉逊色很多了。
146	其实选来选去，还是选的好技巧，大嗓门，要用技术+感情。没有了。没好听的声音多少事。
147	只能说节目找准了观众的的G点
148	五星全部给转身前！！！果然是神一样的开始神经病一样的结束阿！
149	怎么最后是梁博啊。。没意思。不过，内地音乐太需要被扶植、被重视，有太多太多好的音乐人，他们得不到资源和关注，而有数的那几个老人却把持着太多资源。现在，能通过“导师获取选手收入分成”的方式让他们把自己的资源分享给年轻人真是特别好的一件事~
150	唱歌水平比内地乱七八糟的比赛强多了
151	哈哈哈中国好悲惨==
152	总之还是盲选的时候给人感觉最好,越到后面就和其他的选秀一样让人丝毫提不起兴趣.P.S.只希望以后可以少一点诸如我爹死了我抑郁症了我搬砖搬了十几年就是为了音乐啊我是为了音乐而生的之类的比惨,上来就好好唱,唱完就下去少废话,毕竟大家期待的是你用歌声而不是用你爹来感动我们.
153	越来越平淡，能不能不要动不动就是感情牌，这又不是感动中国？
154	主持人太差了，节目有些虎头蛇尾。 前期的精彩程度要远远高于后期
155	大众审美都是臭狗屎！
156	各种烂尾不解释。
157	主持人就是一个卖凉茶的
158	形式的确不错，至少盲选的时候很不错，歌也不错，但是这水实在是他妈的太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太深了…
159	真特么好听！！完胜一堆选秀
160	还不错
161	与其他选秀节目的不同就在于评委几乎没有批评，全是鼓励，才让人觉得温馨好看，不过时间长了就开始疲劳了
162	这都有豆瓣条目。。。唱歌就唱歌，类似的故事说太多就没意思了。
163	选我选我选我~~~(扭
164	好看！
165	国内难得精良的真人选秀节目  但是越往后越趋于平淡
166	我最爱的领悟觉得被唱糟蹋了
167	最后一场稍微烂尾了，希望能吸取下经验教训第二季能做得更好
168	一生平安。
169	任何东西到了中国总感觉变了点味道，有些参赛选手声音真的是不错的，但是总体看作为VOICE OF XXX的忠实观众，更希望注重的是声音，而不是要添加有中国特色的背后的感人故事，不然去感动中国不是更好么？另外评委的风格实在是。。。就不吐槽了。。。针对音乐一点可以么？
170	选手先不说 我倒是挺喜欢评委
171	内幕太多，选手隐藏太多，台湾、美国的选秀比赛也不见这种方式，真你妈有中国特色。澳门演唱会的水准比他们比赛时候要差一些，或许没有压力了吧。中国好声音之对战最强音，真他妈烂俗没水准。开了几次演唱会，感觉越来越不认真唱了。
172	就是不喜欢……
173	比起某些选秀是强多了，不过可不可以把那些煽情段子删删啊？
174	这样就能改变内地音乐现状么？作作秀赚赚钱，然后淹没在大伙的新鲜感之后，厌倦情绪之前。
175	虎头蛇尾
176	正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音
177	学学好声音的营销公关之道吧
178	个人的不喜欢不能掩盖幕后导演者的聪明呀~
179	有时评委太做作，这是内地综艺节目的通病。
180	至少，唱的是真好。
181	唱的都很不错，但是好像人物真实身份和vcr的不一样，哎。
182	我表示对这个节目很无语。诚意是有 经验不足。吴莫愁用唱的很淡没营养的流星雨击败了至少比莫愁出彩的吉克隽逸，刘欢梅没发彪就很对的起好声音节目组了。最终结果我也无语了，梁博胜了，我不知道他哪里胜了... 如果好声音有第二季的话，麻烦你把第一集做好，免得没人继续看
183	没新意，看两期就烦了。
184	唱得都很好 可惜都太做作
185	吃着个抹茶月饼顺便看了会传说中的好呻吟所以终于能在这个页面点击看过(不好评论都不认识只是评委们的戏过头了)
186	好声音冠军是梁博? 因为梁博他爸是梁茶 ！A Mei胖得像李湘了！我哭！今晚回去得炒了造型师！我还是支持吉克隽逸！
187	燃烧了一个夏天的疯狂
188	我添加的第一个大陆节目吧，不知不觉就凑上了热闹，还是上班后就不能免俗了，总决赛真是太中国特色了，最后几分钟让人目瞪口呆，要不是微博吐槽还真是撑不下来
189	#跳电影# 虽然之前录播节目做得不错，但是一到决赛直播就档次全无，结果也让人觉得现场节目组和现场观众脑子都有毛病。为鼓励某些人参与第二季，我可耻地打三星……
190	好看的就是评委，选我选我选我
191	只看带来快乐向上的部分
192	唉哟这玩意儿还有豆瓣。。。有几个歌手还行。。就是假的很
193	我不明白为什么每个人唱歌评委要么就跟打了兴奋剂一样要么就眼泪哗哗的，seriously？？有必要搞这么煽情么。不否认唱的都不错，但是看5分钟就受不了了。拍电影这样拍节目也这样，不懂什么叫太过了么。
194	我觉得自从4个评委不再转椅之后，这个节目就和国内其他选秀节目没什么区别了，另外，引入媒体评委是最大的失败和败笔。
195	Really like some of the singers for four stars (the additional one is for the sweet memories of the start of something that I hope will last for...maybe 70 years lol).
196	这个豆瓣也有?
197	对我最大的影响就是the voice第三季我看不下去了......
198	就第一集好看。。。
199	最开始确实有几个会唱歌的。结果选了几个最不会唱歌的来争冠军。。。晕死。。
200	其实没有什么特别喜欢的选手呢...
201	某邪说凡是有那英就扣星，我则刚好相反，土而真总好过洋而假。
202	作为一个“秀”无疑是成功，对于音乐普及大众还是有一定的推动。内地音乐界没有金子了。选秀就是选石头，没有金子只能在石头中选出一些相对好一点的。在其他流行音乐发达的市场，一个歌手有三四分熟，就能够做出来，但是在内地，九分熟才能做
203	扣掉那些煽情不真实 不管怎么说 这个节目的确是目前内地选秀节目制作的最高水准
204	一个个儿都跟没见过唱歌好听的人似的，都是演技派啊，而且我特不明白，为毛每一个参加选秀的人都有死爹死妈的人生经历？？？
205	很少看电视……我竟然从头到尾看了这个……
206	好看的节目未必需要好的主持人，电视人该重新思考定位了。
207	中国好声音我最喜欢的歌手，是一点故事都没有，一点煽情都没有，上来就开唱，唱完就下场，不说家庭，不说父母，不说自己的艰辛，今天，我就是一个歌者。比如张玮这样的。中国好声音就看到这里为止。那姐，呵呵，祝您今晚掉粉十万。最后八万人那场满炫的，让我认识了骚当，感谢节目组。PS范爷美爆了！！
208	liangboooooooooooooooooooooo!
209	表示真的不喜欢梁博，我的吴莫愁才更有星途好不好！
210	即使是被蒙蔽双眼，但是实力真强！
211	总觉得评委很假，个个能拿奥斯卡
212	先来点实在的，你仔细地看着我，我是个创作型歌手，我今年有32场全国巡回演唱会，你要是选择我的队伍，我保证你每一场都是我的演唱嘉宾。。。。我选择那姐。。。。ps：其实中国好声音的主持人是哈林，华少是个卖凉茶的rap高手。
213	第一集惊喜了 第二集失望了 Let‘s see
214	逐渐觉得刘欢老师大T-shirt外加高腰西裤的穿法有点fashion了。
215	吉克隽逸真是黑里俏 笑起来超有魅力 好喜欢大山 她要是追我我绝对从了~ 吴莫愁有腔调 男选手真乏善可陈哦 李代沫除了名字之外有任何亮点么? 点解会红··· / 哈林好有才华 改编的都超棒 尤其是站在高岗上和bad romance 赞
216	槽点太多
217	我今年有32场全国巡回演唱会
218	这个也是有条目的。看的时候很过瘾，只是最后几集让人隐隐察觉出有内幕的味道！
219	不要看最后的1/3, 会气死你!
220	平安！平安！！平安！！！
221	哈哈哈哈哈，哪个添加的，主演。。。
222	坑爹的结局和那英的存在减掉一颗星，减掉整整一颗星啊！
223	就陪家里人看了最后一场，不知道节目组是不是每场都这么能耗
224	盲选的时候真心好看啊！台湾，有点儿远~~
225	丝不如竹，竹不如肉，古人诚不我欺。有印象的张玮的high歌，他妈浑然天成非常牛逼，王韵壹，爵士很好听，林少华，有窦唯的样子，英子的扁嗓音有点像椎名林檎
226	还有这个条目呢？！！！
227	我今年有320场全国巡回演唱会。大到城市，小到乡村。
228	还好 最后是梁博 是个正常人
229	比较真实
230	黑马一黑到底啊
231	无关结果，因为选秀节目偶然性本来就很大。只是，现在我终于能明白为什么《中国好声音》之前一直不敢直播了，因为即便是国内最顶尖最豪华的综艺节目，在现场直播时也依然频频出现状况，场面几度混乱失控。我们要向《美国之声》学习的还有很多，赛制、舞台、场内外的互动以及导师的构成和作用最大化。
232	普普通通一个选秀节目。。。炒成这样。
233	黑幕较多
234	還行啦，中國大嗓門~~~~阿妹真是胖的跟宽屏再宽屏再宽屏模式！吴莫愁的最后一曲是颠峰之作。梁博那张僵尸脸拿第一，真心不爽！一直以为彝族豪放妹会是冠军！噢，杨坤组有待加强~~
235	挺棒一节目，李代沫那歌唱的，好听。
236	喜剧片
237	虎头蛇尾，盲选和PK都不错，后面就沦为垃圾了，特别是最后一场
238	热热闹闹开场，乱乱哄哄结束，一开始单纯被好声音吸引，每听一首歌都是享受，后来越来越看重得失，对歌曲本身的欣赏反而被放到了后面，检讨检讨。
239	除了结果不能服众外，过程还是挺逗乐的。
240	2012年这个夏天很火！！看来好的歌手不光要唱歌好听，人品亦很重要，如果这个人的品质不咋地唱的再好听也难以喜欢起来，不得不说，舆论对一个歌手尤其是选秀歌手还是蛮重要的。邹宏宇平安吉克隽逸张炜关喆卓义峰
241	评委是看点
242	这都有豆瓣么？……吐槽过度，不满结果，但反正前面的部分还是蛮值得一看的。
243	台下大师搞笑，台上惊喜不断
244	张玮。
245	宝贝，选秀不过是一场游戏，认真你就输了。
246	莫愁你个小妖精！太蛊惑人心了！看完「好声音」和老孟化身压马路嚎歌小分队！>v<
247	确实有些唱的不错，煽情的那些可以不要吗？
248	只有第一集好看
249	烂尾楼
250	近期看过最好看的选秀类节目，很真！
251	。。。这个也有啊，是为了年末冲看片指标吗
252	1、加多宝等冠名赞助把节目层次下拉十八级，节目组根本没有一颗单纯做节目的心，净是商业。2、那英傻蛋。嘴巴那么大都可以去演裂口女了。3、平安、金池、（好吧私心加上张玮）才是歌者。
253	虎头蛇尾。。。最后一集太瞎了。。。莫愁真心不错
254	至少唱得还不错。
255	鬼馬白羊吳莫愁，靈韻爵士王韻壹，風情萬種袁婭維，高音帥T大山，處女瘋子張瑋，深情美音平安，柔情基佬李代沫，民族風吉克雋逸，情深意濃金池，分裂電音英子，霸道美人汪妤凌，淡然反串鄒宏宇，抑鬱美男王乃恩，深情澎湃鄭虹，愛笑媽媽戴月，加州女孩侯祖辛，甜蜜阿蜜絲姐妹，視覺系王克……
256	最后槽点太多了= =
257	喜欢的声音都淘汰了
258	~~为什么这样红~~~
259	赞赞赞><
260	“XX老师 我爸爸特别喜欢您”“完了完了” “选我 选我 选我”“选我 我今年有32场演唱会” ...
261	比起别的选秀节目好很多，就是评委“泪点”好低啊～
262	吴莫愁第一次出场唱<price tag>的时候我就说过看好她，但她后面的表现我觉得进四强都难，不过进了还是希望她夺冠。梁博在国庆的时候选择一首红歌太讨巧了，很占便宜。另外这个夏天，加多宝成功的干掉了过去的自己。。
263	后面越来越烂
264	太感动了。
265	昨晚广告插的都快气疯我了！演唱会、颁奖典礼、比赛、电影广告、尼玛啊！
266	鬼哭狼嚎，戴帽子那货居然转了4个，垃圾。
267	可能唯一遗憾的就是权老师和梁博没有会师决赛..... 以及阴谋论烦死人了
268	哎哟不错 哦
269	妈咪说什么节目都没有中国好声音好看。梁博的歌一首比一首有共鸣，《回家》《我爱你中国》，简直绝了！ROCK！
270	喜欢评委~
271	身边的人无一不爱看。完全是不看就无话可聊的状态。但是，在娱乐化和真实感之间，好像慢慢失去平衡了。现在还是在找好声音吗咱？
272	我最爱梁博~
273	真心只有第一集能看！
274	忍不住的想吐槽啊
275	癫狂过火
276	The Voice系列赛制还是挺科学的 不少亮点 刘欢其实挺有素养可是太实在了于是这组杯具了 哈林组好多我心水的妹子 我的金池姐姐语诺姐姐! 三十二哥组卖相好屌丝 不过金志文倒数第二场在浮夸的真爱麦架前那真是脱胎换骨 至于那姐这组 宫斗戏不解释 哈哈!!
277	中国大忽悠
278	只看过混乱的最终场也算是看过吧。
279	虎头蛇尾。。。
280	还是最喜欢盲人版张玉霞
281	选手素质都不错..大家都是为了听歌来的..要听故事的都可以去看寻情记啊什么的了..
282	平庸的胜利
283	虎头蛇尾。喜欢王乃恩。
284	看到一个老朋友，邓川也来了。
285	全部模仿国外的节目 评委还算重量级和表现力
286	9.30/2012 最喜欢师太王韵壹，最喜欢张玮和黄玲的HIGH歌（黄玲好妖，嗓子好好！），张玮和adam的whataya want from me（小蓝夹克好帅~不过在Adam面前还是气场弱了），王乃恩的慢慢。巅峰之夜还是很好看的。
287	莫愁平安张玮金池
288	额。。真没想到这个还有啊。如果是中国好音乐可能就给4星了。我觉得真正nb的评委还是刘欢，杨坤基本专注流行，那英以前还是个混子，哈林基本就是个伪摇。。刘欢是音乐家
289	几个老师还是有点做作~但是总体参赛者素质都很高，跳过了恶心巴拉的海选部分，也跳过不少煽情的玩意儿，传导的精神面貌总体来说都是属于积极向上的，在同类节目中算是比较优秀的了。。。。~
290	有点假，但是好看就行了。SHOW嘛。
291	尼玛！被恶心到了！姐姐我不看了还不行么！
292	结果很满意～
293	那英=>CA，庾澄庆=>Adam，刘欢=>Co-Lee，杨坤=>Blake。不过那英和CA没得比，庾澄庆也跟Adam没得比。可能听习惯了英语歌，觉得中文歌唱不出来爆发力。看了第一集而已。
294	做作。正宗好凉茶正宗好故事。哭哭哭你妹
295	看完我是歌手后，终于知道为什么人家是歌手。
296	到最后一集终于露馅了，不过是另一个中国特色的选秀节目
297	一礼拜后还能有多少人记得那个面瘫没菜点的冠军？真替浙江台村爆了的品位捉急
298	十分成功地把选秀类节目带回高峰，可惜本质还是选“秀”，不是选好声音
299	适合洗澡时候唱的歌～～
300	终于追完了，最后一场看的太累了，时长都赶上春晚了，对于冠军梁博没什么可说的，觉得过得去的唯一一点就是长得像窦唯
301	相比之前几类音乐选秀 已经不错了
302	莫愁和梁博都到了最后我太欣慰了
303	评委麻烦表交头接耳高声评论或大声跟着哼唱好吗
304	这节目越看到后面越恶心。有一个误区贯穿整个节目，建议改名“中国大嗓门”。别都选那些太冷门的歌，好像没高音就显示不了唱功一样。而最恶心的是评委一听到高音就转过来。把一首歌演绎好就是好声音，态度先端正。浮躁啊浮躁。但是它仍然是国内最好的音乐选秀节目。
305	希望中国的综艺节目有这种质量就好了。话说半决赛权振东的那个小熊简直要萌死我了。
306	喜欢哈林~~
307	这这有条目？豆瓣电影要干嘛
308	三句话总结：1. 一个唱歌类节目的音响效果本来可以更好的；2. 东北人好多好神奇；3. 评委和学员的演技都比唱歌水平强太多了。
309	我喜欢的全都没进决赛，搓气。
310	分了三次看完。。中间无数快进 唱歌的和老师都不错 场面话都能被原谅 主持人和节目组都烂成渣不能原谅
311	i want u 。原来杨坤挺逗的
312	最好看的是评委互掐，进入考核之后就普通了，“大结局”坑爹坑出新境界。部分忍不住眼痒的亲开始以“没看过好声音”来彰显自己的脱俗，不过我倒是觉得一档能让一家人围在电视机前的节目，对我来说开始变得必要。
313	虎头蛇尾
314	中国好声音结束，我喜欢上了吴莫愁。什么叫soul mate？庾澄庆和吴莫愁就是。
315	大结局毁在广告上。
316	32场演唱会气场太强大了！
317	我的夏天！
318	有一集那平面模特唱爱要坦荡荡的跑调跑成那样还四个人都转过来了我就觉得这个节目啊啧啧啧，真挺能装的
319	最喜欢的是吉克代沫，刘欢哈林
320	唯一的收获就是小辫儿！脑残粉当成这样好杏糊！！！肥当真心赞，有这样的偶像再脑残也圆满啊！！！！
321	还是小组四强赛好看
322	还是觉得中国闲杂的选修单一，360行行行出状元，为嘛吵唱歌吵的这么火啊。而且中国都是在模仿啊，中国娱乐节目的出路在哪里啊。
323	哗众取宠,不就是为了卖个王老吉么,劳师动众的把刘胖子都请出来了.
324	走势是一泻千里。优缺点都明显。连个很喜欢的学员都没，导师看来看去也还是哈林好些。。。
325	确实是前面好看后面就一般了。梁博后台太硬，吉克隽逸才是王道
326	大家都是外貌协会，差别在于程度深浅而已，所以能按声音选歌手其实挺难得的。除了猎奇外，就是喜欢看四个评委各种斗贫嘴揭短，什么32场的笑死了……完全不喜欢都身世各种泪洒擂台的桥段，用不着这么比惨吧！好好唱歌行不行，所以最后梁博胜出是应该的，虽然我比较喜欢关喆王乃恩王韵壹吧~~2012.11.4
327	骗人的玩意  奥斯卡影帝影后的演员发源地
328	妈的，这也添加到豆列？
329	一开始系好惊艳 后来就麻麻了
330	继当年李宇春那一届超女后最火的音乐选秀类节目，全程追着看了，最感动的还是第一阶段的海选，普通人为了自己的梦想的努力与坚持往往令人热泪盈眶~
331	前面还是挺好看的，可惜是个BE……
332	赛制设置有问题。不过网络营销做得不错。高开低走一路注水前面是神后面是神经。适度介于音乐本身范围内的煽情能接受。最烦那种明明是老江湖了还要扮追梦少年，或各种贩卖自己那点苦情故事。音乐本就是让人放松的，附加太多意义真不太好。以及大概年纪大了，越来越觉得音乐是要玩的，情怀比梦想更重要
333	哈林
334	中间的插曲老是会听成-好男人
335	习惯性烂尾。擦
336	还是海选的时候最好看！
337	不太好评论
338	看了三期，不再看了。果然很励志，嘉宾不错。
339	选秀青年收容所，导师拌嘴沙发台。广告多到发指，策划抄袭，包装作秀，整体无聊。最后的晚会就是一坨屎，导播摄像舞美都可以去死了，女主持已经很自觉地去了。
340	继非诚勿扰后第二个全家齐围观的电视节目
341	就是喜欢·导师的感情都是真的·你以为导演能大牌到指挥他们什么时候哭什么时候问什么时候笑么？
342	华少语速，四个评委卖萌。。不喜欢吴莫愁，也不喜欢吉克隽逸，不喜欢海星，不喜欢丁丁，看完之后发现没有特别喜欢的。这两颗星一颗华少，一颗评委
343	盲选时候很好看啊，后来就越来越诡异了。。。有些偏袒实在是觉得太过了。。。
344	中国蓝制作水准的问题在巅峰之夜暴露无遗。天后力捧的梁小哥夺下头名，也算得皆大欢喜。遗珠不少，留待观察他们未来的一番作为。
345	晚节不保的节目，最后一集的编排瞎狗眼
346	冠军是梁博加一星
347	不知道给打一星二星的是什么心理 说快男快女烂 现在出了靠谱的 说选秀烂 又嫌弃普通唱片歌手 搞得全中国没人唱歌入你耳了是不是 还有什么模仿美国山寨 我去 人家自己都说了是the voice中国版了 反正我对这种盲目黑无语至极 （太大的遗憾就是平安被淘汰了。。。小黄瓜赢了也不错==）
348	好久没看过中国有这么好的选秀节目了
349	果然只有盲听阶段才是最吸引人的
350	选的什么TM烂人啊
351	造星运动终于触及到一线歌手了！
352	这东西都有豆瓣了。。。
353	看了三期   第三期没啥意思  听了一段第四期   评委很好~喜欢他们`
354	典型的高开低走，海选人气高的选手最后淘汰得差不多了，导致网上骂声一片。最糟糕的是，浙江台想赚钱想疯了，广告插得太多，让人无比反感。最后的巅峰对决太混乱了，最大的惊喜就是Adam Lambert的出现。
355	今年很成功的节目，标志着选秀类节目的成熟，从评委到选手再到媒体，都不自觉的迎合着观众进行表演，大众想看什么，我就给你什么。
356	豆瓣上连这都有……
357	就是TM的广告 越来越不像话~
358	呵呵呵
359	电视节目做这份儿上可以了
360	不管参赛选手背景是不是造假，起码参加这个节目的人唱功一定要好，而且还不能模仿别人。从这点上比其他的选秀节目要强点儿。
361	被最终场的广告惹毛了
362	梁博我爱你爱你爱你
363	炒作还是蛮成功的
364	窝心目中冠军是梁博！！！是的话我就给个5星【谁在乎
365	虽然说煽情删的恶心，评委也有些故作热情，但我不觉得这是很大的瑕疵，大不了当戏看呗~选手们还是对得起好声音三个字的
366	每况愈下。。。
367	惊艳开场 闹剧结尾。
368	最初惊艳，然后水准一路往下降，最后靠了红色的边，回归正统。
369	尼玛 居然 看了 现场 决赛
370	以后全场观众都应该配备转椅，以转身观众的人数多少来统计胜负。
371	我们终于看腻歪毒舌型评委在台上装蛋，中国好声音，只要你会唱歌，就足够，什么高矮胖瘦都去见鬼吧。没人知道这些人能不能成功，但是，我们看得到对音乐最起码的尊重便已经是很好的了。
372	看到选出来的冠军，顿时2颗星星没了
373	我保证以后不买加多宝、启力等一切做广告的产品！对于我好声音早就结束了，因为我心目中最喜欢的三个人分别是：第一英子！第二云杰！第三平安！
374	虽然也很做作，但比抗日剧好一些吧
375	真的有很多好声音啊
376	盲选好看，最后导师队伍战真是各种坑爹
377	看了半集 到徐海星那段果断弃了 = = 和美版相比很山寨做作 选手唱的很一般
378	狗屁結局 太坑爹了!
379	╮(╯▽╰)╭
380	乖巧的平安
381	正宗好凉茶，正宗好声音！
382	人才无穷尽啊。不过我只记住了那个彝族姑娘和台湾盲女
383	主要是他们勾起我不在熊熊燃烧的摇滚瘾了~
384	咱跟過的第一部音樂類reality show，也是第一部祖國產選秀節目（感覺好遠離時代）。。。最大收穫是聽了許多沒聽過的歌，掃盲了一堆不認識的人，對劉歡那英有了全新的認識（因為哈林本來就沒啥概念，楊坤我其實。。。不知道orz~）總體而言，大愛師太，甚愛梁博、權振東，對Tia、平安和鄭虹保持期待~
385	真心不带感，看了一集而已
386	听的真爽
387	初选是怎么选的呢……我好好奇啊……
388	刘欢，那英果断拉黑。最后一集就直接把引进的好制度好创意全部拉成翔了……
389	超爱的好么！
390	看完的欲望都没有
391	评委啊
392	当个热闹看看呗
393	我爱梁博！！！张玮走的最委屈，平安走的最壮怀激烈！
394	high个啥
395	广告去屎……
396	大陆为数不多的优秀选秀节目。。。
397	这个结局我看不懂啊看不懂。我真的不懂面瘫的好。结局太败笔了。
398	惊现各种死爹狂魔
399	导得太煽情了,广告太tm恶心了，冠军也太不靠谱了。不过确实有些好声音，吴莫愁/李带沫/张炜
400	其实刚开始时对这个节目很有好感的……不过果然一做大了各种背景就暴露出来了，去看了几个起初很喜欢的歌手的微博和资料立刻就改观了。不过评委还是萌的！
401	中国好广告
402	张玮，还有那个唱苏三说的叫啥来着，我这脑子= =平安，金志文，金池~
403	好导师开发选手的上限，烂导师暴露选手的下限
404	爱梁博，冷峻又炽热，深入人心。
405	最后烂巅峰吞了一星
406	策划成分太重，不过听人唱歌很舒服呀
407	正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油！
408	从16进4开始一场比一场难看，最后一集低阶版春晚+明星走穴，哈林如果不是嗑药了那就和吴莫愁是真爱啊。。。
409	良莠兼半
410	盲选阶段五星，后面就只有三星水准了。
411	我还挺喜欢鬼见愁的=。=
412	这的确和其他选秀节目不一样，因为这是作秀。
413	被各种黑帖彻底毁了三观，单听音乐，梁博和莫莫，我都喜欢，但印象最深的还是金池那首《心在跳》，句句直刺泪点。
414	看完最想的是去ktv唱歌，好久没唱歌了。
415	看了一遍总决赛，几点感受：1.在万人体育场，浙江卫视组织这么大的场面明显感觉到吃力，主持人失误连连连咬字都不清楚，主持语更是狗血得一塌糊涂，最后投票的时候干脆一团乱麻搞得像是班级竞选似的，工作人员都跑上台指挥了。2.梁博到底是怎么夺冠的？？？？？？？？？声音哪里好了？！？！
416	唱的很不错，特别是后期的角逐。很精彩，唱出东西在里面的歌才是好歌
417	这种秀的看两期就腻了。。。
418	尼玛的什么烂结局！我要去看美国之声和英国达人！！
