2	影片梗概：吼~~~, 咚咚咚, 啊~~~, run run run; 突突突，吼~~~, 咚咚咚, 啊~~~, run run run; your boyfriend is awesome. 吼~~~, 咚咚咚, 吼吼吼, 咚咚咚, 龙挂了, we are family.
3	总有傻逼还没看过就一副高冷的打1星表示不屑，这特么多少年了才重启恐龙还说没完没了？我也只能呵呵。
4	星爵被迅猛龙围攻的时候，老觉得他要开始跳舞了
5	预言贴：片尾会有贴心说明——没有任何恐龙在本片拍摄过程中死亡。
6	《侏罗纪公园》后最好看的怪兽电影！致敬满分，尤其是两个熊孩子走进公园旧址的时候，真的快哭了，那个地方既是儿时的噩梦，也是一份关于电影不可磨灭的美好记忆。
7	1.女主bitch脸，哥哥长得像贾斯汀比伯。2.星爵很萌。3.恐龙哥斯拉。4.说爆米花电影看的时候爽之后没回味的，和小三要了钱、感情又哭着要名分有什么区别！？
8	恐龙情结，无以言表。22年后侏罗纪公园大门重开，配乐一响热血沸腾。一如既往的刺激，犹如重温系列经典，特效继续叹为观止，汇集前三集全部明星恐龙。人类贪欲践踏自然，恐龙反哺感应人性，点亮全片。迅猛龙串起前后高潮，第一部霸王龙重新登场，沧龙扑食致敬《大白鲨》。星爵帅爆了，新男神诞生。
9	傻逼电影，看在怀旧的份儿上两星半不能更多了……一蟹不如一蟹呀
10	3.9星。每个角色都很可爱，剧情不给你喘息的机会，反派永远利欲熏心最后惨死，女主角拿烟火勾引霸王龙那段。。。编剧你在搞笑吗？女主角这都没被吃掉？所以，最后迅猛龙霸王龙侧齿龙合力搞死人类合成的暴虐霸王龙的结局是在表达，你人类科技再牛逼，也没有我大自然群殴的本领牛逼吗~~有笑点，有3D~
11	希望大家自带宵夜，看恐龙吃人会饿。
12	公园又要开门了
13	集1、2、3的优点于一身，虽然没什么大惊喜，但是还算好看，最后30分钟比较惊艳，结局看着像“龙族崛起”。
14	我以前一直以为在国内影院是看不到恐怖片的，直到我买了一张《侏罗纪世界》IMAX第一排座位的票。我去，每次恐龙张开口朝我扑过来的镜头都把我吓尿了！比我看过的任何恐怖片还吓人。
15	弥补了没有在大屏幕上看这个系列的遗憾
16	近乎复刻了当年的原作，无功无过也算是保守稳妥之举。★★★★
17	两兄弟跳入水潭，依然能保持头发蓬松，衣服干燥，为此我纠结了很久，在电影院里失眠了。
18	华裔和印裔联手打造的高智商低情商独生子如何在迈入社会后走上犯罪道路，最后被黑白精英联手歼灭的。
19	几个配角死得都挺精彩，最喜欢这样认真去死的配角了。
20	亡命高跟鞋，突然卷的头发。其他都是卖情怀啦！
21	这片存在的意义难道就是告诉我们22年过去了，人类连在商业片方面都处于停滞不前，甚至倒退的状况？无论是气氛渲染、场面调度的表现还是人文关怀、人性冲突的体现都比不上22年前的《侏罗纪公园》。《侏罗纪公园》是经典名作，而《侏罗纪世界》只会早早被人遗忘，不值一提。
22	【C+】作为非粉竟然相当满意，不中干的铺垫，不泄气的高潮，整体是部非常不错的商业片。开头没有先来场动作戏导致节奏稍乱，之后的文戏虽然乏味，不过致敬的内容还是蛮多的。后半段粗暴直接，加之本片接近全屏IMAX3D，路人观感必然提升。JW神级配乐真是怎么都听不够，把MG原本就不错的主题盖了过去
23	“要想活命的话，最好在一起” 哈哈哈！呆萌霸道却无法抗拒的表白。电影前五分之四都只能给4星，相对中规中矩偶尔有情怀类的亮点出现。最后的恐龙大战，各式恐龙轮番登场，把前面的剧情铺垫又能串起来，最后达到高潮，堪称年度最佳段落，有那么一瞬间，观众也跟着高潮了。男主女主哥哥加分！
24	本系列三大铁律：1、不作死就不会死；2、死谁也不能死孩子；3、霸王龙才是硬道理。——跟星爵表白一下：其实你也是我的阿尔法～（表脸！）
25	银河护卫队男主！五星参上
26	当年的侏罗纪在于展示特效的神奇，真的可以让恐龙在大银幕复活哦。如今，经历各种特效电影之后，再去看侏罗世，惊喜就少了很多。尤其那块头比哥斯拉小几圈恐龙，也很难再有震撼了。看点更多在对老版本的致敬吧，及星爵稳定的发挥。剧情方面，分明是个反转电影。（情节如预想一样的水且套路）
27	【B-】大银幕看恐龙好爽！！好爽！！！！！啊！！！！爽！！！！！爽！！！！！爽！！！！！！！真爽！！！！！！！！麻烦让人类都死光只留下恐龙可以吗！！！！！爽！！！！！！……
28	没打算跟老版比，年代意义早已不同，新版比想象的好很多，有致敬有创新，游园体验很赞，转基因恐龙讽刺又贴题，顺应时代而生，也顺应自然而亡。最开心的是在小孩身上看到了自己儿时影子，无论何年何月，都想要去一次啊。最后高喊一万次，我星爵帅的一脸血！太尼玛帅。女主也不愧名门之后演的挺妙。
29	"五星，最新的特效重新圆了儿时的恐龙梦。
另外说一下那些吐槽剧情的。 商业特效怪兽片你去纠结剧情，呵呵。 
我就是来看恐龙的，我看的很爽很过瘾， 剧情什么的，为特效服务而已，想开就好~"
30	霸王龙压轴登场时我的心情，和你们第一次在大银幕上看到擎天柱变身时差不多。
31	表示关注点一直在女主的高跟鞋上，能穿着它越过森林如履平地，不磨脚，不断跟
32	好看吗
33	至今我都基本能叫出所有出场恐龙的学名和小时候在书上看来的它们的生活习性，作为一个儿时的白日梦之一是研究恐龙的人，看到主角跟一群伶盗龙一起在原野狂奔时我都湿了。电影略显老套的剧情在我眼里就都是朴实无华。以及，Tyrannosaurus 永远是最屌的！Suck it! 名字太长我拼不出来的基因混种恐龙！
34	全部的精华就是那句：“你男朋友好牛逼。”好一部劝婚电影！
35	致敬老版经典配乐与场景，爱与家庭，星爵诙谐救娃娃。最猛侏罗纪，培育暴虐龙D-Rex逃狱、横冲直撞、残忍猎杀，坏胖子贪欲践踏自然、唯恐天下不乱。飞翼龙群袭，迅猛龙、霸王龙合战BOSS，连沧龙反扑绝杀，都如《大白鲨》灵魂附体，能把老梗怪兽片拍到热血刺激、叹为观止，斯大爷不愧好莱坞一代霸主
36	年度作死大片，22年后再开侏罗纪。剧情无甚惊喜，致敬或翻版第一部；3D效果还行，节奏把握不佳；星爵化身驯龙高手，而霸王龙却是真男主！插科打诨不错，男女主养眼，大侄子帅，小侄子萌。开场BGM响起，不禁泪奔！什么在追我？不是恐龙，是情怀，是逝去的童年！土豪三星全程植入广告！
37	前三分之一节奏比较缓慢，略沉闷。等暴虐霸王龙逃出去之后就紧张刺激起来，让人立刻进入到电影的氛围和故事里。而且迅猛龙也挺好玩的，二十年后，侏罗纪大门再开，一如既往的精彩有趣。星爵变身驯龙高手啊！
38	换了导演后保留了致敬镜头。这感觉很好。迅猛龙这次和暴龙联手对暴虐龙，大赞！沧龙是最大的150米恐龙的缩小版，果然扮演着boss的角色！导演的黑色幽默让人物互相打脸，那小孩真萌！恐龙大战太爽！
39	变种龙：你去把他们弄死。霸王龙：你谁啊，我一直都是这儿的老大，什么时候轮到你来指挥我。遂变种龙猝 #搞清楚状况再装逼的重要性#
40	提前恭贺老家中华恐龙园第三季度客流量翻翻。
41	如果只看大恐龙打架还是不错的。其他的就略差点意思。续集或翻拍都有这个问题，如何在成功前作的阴影之下继续创新……
42	任何恐龙都跑不过女主的高跟鞋。霸王龙好不容易干死变种龙为啥不吃主角们？正太明显没有20年前的Joseph Mazzello萌。最后水中巨龙的台词：TMD吵死老娘了。
43	由于各路差评，还有斯皮尔伯格这个烂片之王担纲监制，已有心理预警，平平无奇已是预料之中，进电影院只为看让人荷尔蒙炸裂的星爵。
44	抱着很低的期望去，结果蛮好看的！非常标准，又紧张又有笑点。比复联2好看一百倍。就是看IMAX声音什么的太逼真，作为一个小时候被狗追过的人，真是好紧张……忘记说了：杰米.法伦以奇特的方式客串了，好好笑！
45	三星半入；幽深热带丛林，星爵暗夜独行，花痴哥梦初醒，高冷姨女汉心；恐龙好逼真，濒死前的眼泪叹息，人类乃万恶之首，妄图打破自然法则咎由自取；所幸几乎没有无意义尖叫和蠢货行为，细节处也呼应得相当不错；俩问题：什么牌子的火柴不怕浸水？什么牌子的高跟鞋跑不断？
46	恐龙吃一个人，我吃一口鲜芋仙，从而体会到了一种愉悦的相约周末下午茶的悠闲。
47	为Pratt和致敬前作的所有细节加一星。 星爵，格温和金胖穿越愉快【。 Prattpratt真是太好看了，有他在屏幕上我就看不到别的了……
48	仿佛是个人都能编出来的剧情，亮点是霸王龙跟变异龙的对话啊！“你瞅啥？！”“瞅你咋地！！”
49	这部电影已经很好地说明了一致重复的错误有多么愚蠢，包括拍这个片的事实在内...
50	从小就喜欢恐龙，为了这部电影还提前去了一趟自然博物馆，那里的1：1恐龙模型做得挺不错，会叫会动还会眨眼睛，就是少点。咱看看化石、模型和影片差不多就行了，还要啥真家伙，no zuo no die。还有吉米肥伦倾情出演哈哈哈哈！
51	刷五星！！能有生之年又看到再制作！！必须五星！！期待！！
52	忽然发现，本片女主人公，和《横冲直撞好莱坞》里的黄晓明，两人的人物设定挺像的。工作的确会在某种程度上泯灭人的本性。挣脱程式化生活束缚，追随直觉和本能。这样的主题，虽然已经成为商业电影里的陈词滥调，但始终具有一点启示意义。
53	小恐龙和大恐龙打起来了小恐龙打不过人类就找了老恐龙来帮忙。
54	恐龙你为什么不咬死那个sb哥哥啊
55	05年金刚里的一猩战双龙就可以完爆此片的结局大战
56	我称此类电影为“中规中矩性大片”，中规中矩不可怕，规规矩矩也能玩出花来，你们看的是恐龙和情怀，我看的是穿着高跟鞋和背心飞奔的女主~（迅猛龙里有叫blu的，为啥没有叫jewel的）
57	中规中矩吧。我就问一点，一开始各种描述它智商多么高，多么聪明狡猾，甚至思考自身存在的意义。但最后跟纯正霸王龙PK的时候，除了傻咬也不会别的啊……
58	这种片再也不碰了
59	我觉得拍灾难片之前，导演和演员都应该看看人类行为学方面相关的书籍，毕竟电影里的很多情节生活中没经历过不知道应该如何反应。男主真是诱人，色诱恐龙部分好评
60	been to Kaua'i and saw it in Honolulu might be the reason for the forth star.
61	真的要给男主，小男主和小小男主开挂成这个样子么？cinematography不忍直视…最最菜鸟的错误都会犯…笑点出现的timing也太奇怪。特效和紧张感真的没的说。不知道为啥这片子的pacing这么不搭调…还有我的T-Rex变成了像哥斯拉一样的英雄monster也真的是……
62	好看~~  歡樂向
63	《侏罗纪世界》3D：暴虐霸王龙号称智商升级，但也只是看上去很厉害，其实撕不过普通的霸王龙，最大的作用就是震撼的嘶吼令人肝颤。整个系列一脉相承的祸根皆是犯浑的大人和不听话的小孩，再用恐龙肆虐带来秩序失控的快感。然而时机不恰当的煽情和断断续续的放料，着实让人无法过瘾。提名：无。★★★☆
64	下午看了，3D，感觉有点不过瘾，有些情节衔接不够，有些人物死得仓促
65	with 黄黄 陶然
66	好无聊，无聊到忘记标记。
67	保利的3D眼镜简直能把人眼睛看瞎…还好旁边坐了俩可爱小男孩。男孩A中途去上了个厕所，男孩B说：“你吓尿了吗。”男孩A：“没有啦，人家只是喝多了橙汁。”
68	前半太凌乱缓慢，后半太草草烂尾，靠老霸王海沧龙拯救世界，失去系列前三作的精气神。当然特效还是不错的，中段的节奏也还蛮紧张。三星半以上。
69	与珠玉前作《侏罗纪公园》的模式几乎如出一辙，22年的时间似乎没有什么进步。人类的刚愎自用依然如昨，即便疯狂如妄图驯化迅猛龙，最终必然自食苦果（主角除外）；恐龙开启基因重组模式，21世纪的侏罗纪注定徒留虚张声势，而只有熟悉的配乐独力支撑着对恐龙电影的所有期待。
70	女主高跟鞋同款关注中。恐龙恐惧症好像随着年龄痊愈了……小学某年去老妈闺蜜家，她家在放侏罗纪公园，艹那咬掉人腿的场景在之后n年每次坐在琴凳上就出现，担心久坐会被地板下的恐龙咬到腿，于是偶尔盘腿练习
71	很保险的商业片：有怀旧，有特效，有套路，有搞笑。有你怀念的22年前的侏罗纪公园，也有当今转基因迅猛龙的崛起。总之是一部合格的暑期档合家欢类型片。
72	屎尿屁风格。
73	情节都是基本套路，特效不错。
74	其实满无感的。。。。。。
75	3.5分，对女主无感，对两个小演员无感，莫姐打了个酱油（好惨！），也就看看男主了。难得在小渔村看电影的时候看到厅里坐满了，还是有笑点和燃点的。
76	女主穿着细高跟跑赢了霸王龙 翼龙怎么办 海军和哥哥好帅。
77	从“公园”到“世界”其实就是原来的野生动物世界进化成综合性主题乐园了，剧情大体仍是在类似第1部的剧情框架下做了大量内容填充，虽说看起来确实不错，但也宣告这个系列正式流水线化的开始。看过后我觉得如果之前《明日世界》如果能做成本片这样也不会这么悲剧了。
78	武戏比较爽，文戏臭又长；迅龙追击一段水平相当高。
79	最终BOSS是水里那只恐龙
80	剧情中规中矩，无功无过，一贯美国电影故事套路，但就是觉得看！的！爽！俺承认俺是俗人，不过庆幸选这部没让我失望，3D特效赞爆了好么，有这么一众颜值又高光环又大的主角们，剧情神马的一边玩去吧。
81	给三星也行但是太生气了，这一系列的女人越来越烦人，美如画的皇姐居然这么那么就便当了，而女主一家一个都没死还钓到了男神，布鲁四姐妹死了三真是心疼啊，我小短手才是真男主，沧龙估计是今年最会抢人头的配角
82	还不错值得一看
83	地太滑不利于战斗展开
84	虽然曾经看侏罗纪的时候并不太喜欢，可看到这个却还是被触动，昨天第一天上映，巨幕厅竟然满座，看来又是一个几亿票房的巨作啊！影片效果还是不错的，只是大BOSS并不怎么出彩，而且最终的包袱也并不惊人，剧情方面真的是弱，但致敬第一部的小点还是能让大家GET到，要拍第二部的心过于明显。
85	畢竟人也要成長的，小時候看這部電影還是會怕會緊張，但現在看翻拍已經找不到樂趣。基本上都可以猜到結果會怎樣，誠意還是欠一點點，主要就是賣情懷而欠缺創新。恐龍也沒有什麼特別..不要再有其他翻拍留個美好回憶就夠
86	几乎是今年看过效果最好的3D了，剧情没有太多新意，但尿点很少，当致敬之作也算够格了；担心恐龙造型是不是会吓到小孩子，起码我旁边那个就是哭着看完的
87	全盘复制（致敬？），还是蛮惊险的。总感觉迅猛龙像1-1冲锋狗。
88	剧情就不提了，反正也是猪逻辑。就说这个女主角，前半截完全是个畜生，不能理解星爵为什么会看上她。仅这一点就足够不爽了。
89	挺烂的
90	情节真水。
91	等于把《侏罗纪公园》重新翻拍一遍，顺便探讨了一下史前动物伦理学
92	公园没法超越，乖乖做致敬不会有错。
93	虽然很多桥段来自于前三部，但无论是颜，节奏还是视觉都比前三部好太多。整体影片简洁明快，扯蛋和煽情都相对克制，观影体验完胜前三部。
94	古兰尼牧场…… 好想再去夏威夷玩~ 电影说实话没什么可推荐的，有条件的看一下imax，没赶上的也不用看了，没什么太新奇的段落。美国人真是把这奉为经典，已经上映一周了，挑了周四晚上去看，竟然还座无虚席
95	所有的灾难不都是人类自找的吗
96	蛮尽职的怪兽片。
97	一流的爆米花电影，真是稀里哗啦酣畅淋漓的观影体验。原来最猛的是沧龙！轻松秒杀鲨鱼，翼龙以及大boss杂种龙不在话下！
98	3.5星吧，看特效，看怀念，其实现在观众的口味可刁了。
99	3D效果很好，向经典致敬！
100	我是来看星爵的~
101	完成度高
102	小时候的噩梦，终于有机会消化了
103	完全没有以前的感觉，就只感觉是流水线产物，也毫无亮点
104	大屏幕上燃点足，有够惊心动魄，也有够了情怀，足称得上优秀的商业片了。全篇中心思想是“自然永远为王，人类这群小蚂蚁就别妄想了”这样吗？最后，女主真是无限开挂。
105	影片场景较壮观，几段配乐也显得磅礴大气，只是影片的故事情节总是跳不出人们无法控制生物灾难固有的模式，就令人感觉故事整体性的“小”了。恐龙的形象丑陋得令人厌恶，对恐龙外在形象的还原应该还是过多地加入人们的主观想象性。影片最大的非理性就是在目前的地球环境中，已经不再适合恐龙的生存了。
106	作为商业娱乐电影值得推荐，好多惊险镜头让旁席几次尖叫（我倒是没反应），貌似影片向红色logo旧版吐槽多于致敬，依赖CG技术恐龙暴走桥段精彩，但剧情紧凑度还有提升空间，比较不满意结尾把冷血速龙涂上感情色彩，个人不喜欢这种为结束而结束的标准处理手法。
107	虽然有很多恐龙，可是全篇都感觉不到恐怖，感觉不到紧绷。
108	三星半，第一感觉是今年上半年超级大片最佳了？自从D-Rex出场后，都很不错。2015.6.22 @石景山万达 跑了快40km 来回80km就为了看电影也是日了狗了
109	如果有这样的公园，谁都会想去吧！真受不了那对神经质姐妹花……还有，真的，女人都懂，那双鞋，是根本不可能的……太跑神儿了，看个电影都觉得脚疼。（imax+3D）
110	这都多少年过去了，科学家仍然道德无底线，资本家无耻又贪婪，只有蓝领是英雄。
111	真的很不错啊~
112	差，白瞎了我的电影票钱！两星半，因为期待所以更加失望。从头到尾都充斥着模型的既视感，不是恐龙，是整个公园。3D也没有什么感觉，和国内的伪3d也没啥区别。剧情上面，最后的老霸王龙出厂太突兀，而且杀了基因龙然后转身就走也有点说不通。驯化的迅猛龙和基因龙比起来像猫相对于老虎的感觉，又只有四
113	还可以，个别有点血腥，虽然对我来说，并不血腥。但是逻辑硬伤太多了，想把恐龙派到阿富汗是哪个逗比想出来的馊主意？结尾也不给力，俺想看的是更多的尖牙！更多，更多！而且尖牙上要带血！
114	标准3d娱乐大片，有一切该有点紧张节奏和视效卖点，也有一切套路的好莱坞情节桥段。续集与原作的各个连接点扎实紧密，高跟鞋几乎与恐龙一样拉风。影院效果不错。
115	好想嫁给海王龙啊
116	没了《侏罗纪公园》里的“每个生命都会为自己找寻出路”的思想精髓，纯当Imax高科技视觉大片来看算凑合，虽然不如当初的视觉震撼，特效还行。结尾剧情和《哥斯拉》很相似，迅猛龙和霸王龙联手攻击他们的合体变种暴虐霸王龙，最后却被被隐藏的大哥沧龙给干掉了，镜头不够第一步血腥【泛洋IMAX】
117	有这么棒的高科技一定要把重点放在生产功夫熊猫嘛
118	霸王龙说：你是什么鬼敢在我地盘撒野...我才是站在食物链顶端的王...其他物种靠边站     迅猛龙卢布说：爸比 我把你讨厌的坏叔叔咬掉啦 爸比 我们还能一起愉快的数小星星嘛  爸比摇头 卢布转身离去留下凄凉忧伤的主题bgm 全剧终
119	喜欢！想去侏罗纪世界玩！
120	想不到更弱智的轻视女性的系列电影了
121	勉勉强强，无功无过吧，没有新鲜感，就是与时俱进的多了点高科技特效，有斯皮尔伯格的朱玉在前，即使新世界各种boss出没也不觉得稀奇，不过在影院的看3d版的，视觉比前作还是有很大冲击。
122	是剧本英国化了？还是米国人终于学会自嘲了？
123	所以说从小就要加强对恐龙的思想政治教育啊！
124	「Monster is a relative term. To a canary, a cat is a monster. We're just used to being the cat.」
125	冒险片的类型中这部片算是很一般的。剧情相对比较薄弱。作为新一代的杀人工具，原来人类培养出的恐龙也真的可以被人当作新宠物来驯养调教哈。
126	還行吧
127	IMAX～致敬侏罗纪～看视听效果，不要纠结剧情！
128	特效赞，剧情本身还是有硬伤的
129	再也没有当年的惊艳和震撼
130	3.5 连声尖叫
131	淡化以逃生为主的惊悚要素转型兽斗兽，翰爽厮杀更符合怪兽片该有的观赏性。声势浩浩的合作抗敌也不失为一个即热血又惨烈的好点子，可惜摊上了卖队友。迅猛龙墙头草来回倒，最后再卖乖好感已然折了大半，整得什么培养感情都是乱谈，两边半吊子，做不到点子上就别来这出。
132	不喜歡前幾部，但主題曲響起時竟然真的有點燃。最後倆人背影結尾沒有搭肩沒有摟腰這點莫名很增加好感。出場後聽見有情侶倆聊說“這電影小孩子看會嚇死吧”，拜託前排那幾個小朋友看的很過癮好嘛，這種片子全程滋儿哇亂叫的全都是成年人。
133	还不错呀~霸王龙小爪爪萌萌哒，一惊又一乍，然后心里再默念一遍：傻逼~
134	视觉效果不错，最后打得也很精彩。有很多向第一部致敬的细节。不过总觉得还是以前那种（因为技术限制而导致的）欲迎还羞，拨丝抽茧一点点推进的讲故事模式更有可看性呢。
135	剧情无脑 starlord有前途 小恐龙们呆呆哒 还是妹子
136	1.挺刺激给力但不够新鲜，相比《侏罗纪公园》只能说中规中矩，但对我个人而言，比看《速度与激情7》来得带感；2.《少年派》后意外再看到“伊尔凡·可汗”有惊喜到，虽然他死得好快；3.我擦，制片方竟然有中国，哪家公司赚到了？4.看来大家也都惊叹女主穿高跟鞋还能跑那么快；5.有硬伤但不影响我看爽…
137	两人看的第一部院线电影不错，没有童年时看失落的世界的恐怖和沉重感，里面的新科技设想很吸引眼球人与自然的思考“恐龙的存在是为了警示当猫当惯了的人类”
138	从《环太平洋》《新哥斯拉》到这部，老片（或漫画）新拍的套路是强调力量诶，最后不是把“没用的”人排除到决战之外、最后变成强种族的内部斗争，就是用技术把人的形体和力量提升到那一种族的水平上。
139	散场收眼镜的工作人员聊天“手大的那只是坏的”“嘴大的那只是好的”
140	老梗看着亲切，但我对怪兽片果然无爱。非影院观影。
141	挺无聊的，毫无突破。我感觉还不如哥斯拉刺激呢。另外，恐龙这种动物发现人类时一定要先怒吼一下给人类逃跑的时间再追上去吗？
142	亮点基本上都在向老版致敬的地方和各种恐龙的轮番登场，从公园到世界展现的并不好。演员的存在感强了，星爵和朗霍华德的女儿很搭，都是属于减肥成功变更好看的那种。石景山万达IMAX抢的39特价票，周末爆满环境也特差，皇帝座看到一半实在忍不了换前边看去了，但有重影没看好导致现在才补评。
143	那两个小孩的演技完全出戏啊…
144	小破车外传之：丁丁三米侏罗纪花样作死特辑
145	最后还是海军最厉害。。
146	还不错，不过我一贯不喜欢动（怪）物题材+巨讨厌侏罗纪公园。小短手充分证明了真正的主角跟出场早晚并不搭界，水里住的才是真boss其他人都是渣渣。你爵伪男主略酱油，Bryce妹子头发谜之变卷后简直美瞎。坐在玻璃球里那段配乐绝对抄的，还不是抄的原版，MG真的药丸。
147	人类真的很渺小。8
148	弱爆了~ 迅猛龙看起来跟狗一样好玩..钢铁侠3里的小正太好爱哭啊啊哈哈..女猪脚的高跟鞋是什么牌子(⊙o⊙)
149	每次都是因为安全隐患问题暂停营业……
150	两人包场，憋尿一小时……普拉特举手投足有点保罗纽曼和詹姆斯迪恩的感觉了。这种带着癖气和自恋，又有点搞笑的男星在好莱坞已经绝迹很久了～特效碉堡，尤其是最后一场对侏罗纪公园1的致敬感人啊。
151	@我大马群 - -
152	女猪脚换了发型，战斗力飙升啊
153	四只小短手迅猛龙还是挺萌萌哒，星爵好像胖了
154	据说笑着看喜剧的时候，喜剧会更搞笑。今天和师妹一起看，就觉得电影特别好看。
155	可能期望度很低的缘故吧。虽然都是老梗，但在特效和影片节奏的帮助下，看得还是挺爽的。
156	这是恐怖片
157	#侏罗纪公园# 纯种的就是比杂交的（暴虐龙）强，大自然的规律是无法打破的，几百万年的进化才能居于食物链的最顶端，霸王龙仍然是居于恐龙界的霸主之位！几只小迅猛龙好可爱！开始粉星爵了！
158	IMAX感觉不错，3D可有可无！像侏罗纪公园致敬！
159	年度失望之作。有情怀但没能力的典型。斯皮尔伯格虽然挂着监制的名头，可这部重启之作与首部曲还是差太远了。
160	这种怪兽灾难人祸片的一切都似曾相识，特效看的头晕脑胀，如果没有嘈杂的背景音乐或许能够惊悚一点。
161	前面还好，后面又胡说八道了。不过一些设定细节还是可以的。
162	无脑片，挺爽的，几场戏，训恐龙，拿鲨鱼喂恐龙，结尾的恐龙打斗
163	标准美式人兽关系类科幻片，还不至于晚上做噩梦
164	预告里看星爵觉得他要对着恐龙跳舞。女主高跟鞋太屌了，一百米没脱下，铁人三项也没脱下。公园全称: Jurassic Indiana Jones world
165	危险中穿插了很多处小搞笑桥段，即使是爆米花电影也是良心之作，四星到四星半
166	比我想的好看诶~~还蛮精彩的~
167	合格
168	各种讨喜元素聚齐。不喜欢恐龙看着也觉得精彩。几个反派真是讨厌到家，看着就像上去给他们一拳。另，电影院里的小朋友看的可欢快了，结束有鼓掌。
169	老了，现在看这片脑海里不是为原版主题曲和各种恐龙而激动，而是久久回荡这段对话：“看过猪猡公园吗？”“没有，侏罗纪公园看过。”“啊是。暴龙究竟是鬼鬼祟祟走来走去那一条，还是‘哇啊’那条？”“是‘哇啊’那条。””那条很没人性啊，追着咬小朋友！“”不会，肯定中国这一条不会。“
170	主题公园很漂亮，剧情不可信。#20150716
171	由于前三部过于紧张刺激让人叹为观止，所以这部几乎是复刻的4着实没能让人兴奋起来，那霸王龙巨大的身躯和小小的胳膊，瞬间变得呆萌了好多。
172	还行
173	满足怀旧
174	还不错的动作片 第一次看的时候觉得很棒 第二次陪妈妈看的时候观感就很差了
175	简直就是部灾难片
176	medicore. 人类角色鲜有讨喜的，似乎是半个世纪前的套路，幸好有龙扳回一城。创造力枯竭的时候卖情怀一定能保证口碑，所以偷懒地不断“致敬”就好了√ 前作的惊悚无法超越也罢，可剧情逻辑跟被狗啃了似的，也好意思放出来，感觉被跟白痴一样对待了。CG假。
177	"合格。
女主亮点不多,"
178	虽然我能忍受主角光环但是你也不能让女主穿着高跟鞋都跑赢霸王龙啊T T
179	想养一只raptor QAQ
180	就是爱侏罗纪系列电影，不管再怎么高级的暴虐龙，最后也还是不敌纯正的霸王龙、沧龙、迅猛龙～特效很赞，整部赞赞哒
181	此类电影的情节只能是依靠恐龙脱离限制，而人类惶恐逃亡为框架来制造奇特效果。但是故事情节上人为的思想太多，暴虐龙的设计失真。
182	女主那条白裙子好看
183	我要看IMAX!!!
184	也许我该把这一切归咎为心态问题：全片下来，我竟没有感觉到紧张、惊悚、刺激！难道是因为体型过大的暴虐霸王龙，上不如末日崩塌摧枯拉朽，下不如迅龙来得突然？有限的震慑力，从视觉到心理也无法达到满足，比较失望。高跟侠设定更是深坑……3星给星爵与恐龙们，天朝少年需要这样的梦。
185	三星最多了，就给个画面钱。
186	人兽，男女，兄弟三线并行的小鸡片，我流下欣慰的泪水。
187	这和前面的没什么改变，就是新包装的怀旧！
188	挺好看的，导演很注重情怀，一开始到侏罗纪世界的时候就响起了很经典的主题乐，太怀念了。虽然剧情什么没有太突出的，3D恐龙出镜的效果也不算太好，不过至少电影里面该有的都有了，有帅哥，有美女（况且算是吧），有正太，有小鲜肉，有大叔，感觉都不缺了（为什么都是人啊喂！）。
189	为情怀打满分。恐龙们都好可爱，看得好想去恐龙主题乐园玩哦。星爵帅帅帅！女主的高跟鞋战斗力爆表。剧情大家都懂的就那么回事（
190	【女主像军嫂佩佩，哥哥像丁日】【傻缺花样作死公园】【迅龙高手——星爵】【胖子歧视定律】【打了半天最后经验却是隐藏大boss的。。。】【女主那最后拯救了全人类的笑容醉人】【这个故事告诉我们..说了打架不要靠近大龙...就是不听..大龙伤害是成吨的...】PS:忘记穿高跟鞋，估计是跑不赢
191	每次男女主单独被恐龙攻击的时候我内心喊的都是：快！趁热来一发！／是不是穿高跟能跑女主那么快就能操到ChrisPratt了？／电影看得好累，深感自己的hentai。
192	~迅猛龙救主，霸王龙PK，亮瞎双眼！
193	交一个比自己厉害不止十倍的女朋友真的很重要！！然后我只想知道usj什么时候更新侏罗纪片区的游戏项目（。
194	人物 表演 情节都套路化 没有新意
195	克里斯的表演受了局限，全程除了耍帅的表情以外基本没啥发挥。女主角全程高跟鞋跑跑跑略有点好笑。其实真正的故事线是那个想要把恐龙武器化的人吧。
196	我也想去这样的公园啊啊啊啊啊！
197	3.6,“我们并没有想做什么新鲜事情,只不过是在步先辈大师们的后尘,只是社会把这鼓噪成了新鲜事儿”雷诺阿如是说,情节点设定基本忠于前人结晶,反而没有落后于时代,只是开头不够抓人,恐龙大战不够过瘾,星爵对迅猛龙摸摸头也是驯龙高手既视感,期待一下星战7:原力觉醒。
198	2015.06.11.
199	继续深藏功与名 ｜ 泡妞和打龙还换了一辆小摩托
200	非转基因恐龙都萌萌的，不会伤害同类，还有酷酷的名字。人类总是为了个人利益去做一些违背自然的事情，最后只能自食恶果。
201	我觉得这片好养眼诶CG不算无痕迹但是也不会特出戏。“大”反派真带劲长得也邪丑，最后一段情节么……真要说的话窝觉得比去年的大英雄哥斯实诚。
202	一般吧
203	不错，iMax全程无尿点
204	想起小学时租录像带看灾难片的情景了 小哥不错呦新生代猛男哥哥斯坦森你危险了要被后浪拍死在沙滩上喽~??
205	6.9分。
206	这是一部前一个小时可以不看的大片
207	@三里屯美嘉 with Ryan
208	新作比史匹堡的视效的确是更逼真了，可仅能称得上一部成功的跟风商业片...翼龙群袭游客那段比较显导演掌控能力...欠缺的应该是丰富突出的个性化表现吧，虽说有迅猛龙的飘忽感情和合成霸王龙的嗜血属性，没了史匹堡灌注的大爱之义...不过不作死不会死这一定律还是遵守了...总体来说值得影院观赏...
209	挺怀旧的，甚至有点《西部世界》和《未来世界》的意思。话说回来，今天好莱坞的blockbuster，依然还是A级制作+B级故事，新好莱坞斯皮尔伯格他们开创的模式，快四十年了，感觉新型大众娱乐产品的诞生应该只是时间问题了。
210	如今看完电影都忘了随时上豆瓣记录了……爆米花片，娱乐满分，没什么好抱怨的
211	沧龙挺帅的，能不能多给点镜头
212	娱乐电影，特效不错
213	我对于阴谋论有种恐惧，所以得知最后暴虐龙的培育真相后，顿觉不爱 ···
214	公园大门打开的时候，觉得仿佛打开了时光隧道。可惜一点都不吓人，比起前三部差远了，是长大了口味也重了吗，有点怀念以前小时候看侏罗纪，看大白鲨，看异形，看狂蟒的时候
215	满意
216	经典的电影放在现在，就像片中说的一样，已经没有那么震撼了，但仍旧是类型电影的佳作。当侏罗纪公园的旋律一再响起的时候，当他们找到废弃公园的时候，对老系列有情怀的人都会被感动。结尾和哥斯拉异曲同工（其实都是大自然决定论的主题），Chris Pratt带来不少笑点，奔驰的SUV们悉数登场。
217	叹为观止
218	票房什么的从来都不大懂。根本没什么可剧透的！！！另，好恐龙里那头一定是食草龙，想养头温顺的食草龙。
219	这片太PG了，星爵老人家居然一直穿着衣服，太不过瘾。
220	怪兽大战
221	男主角酷毙了！！女主角后来也发飙了！！摩托车追恐龙什么的简直屌爆了！干嘛不植入人类基因呢科学家嗷，下一集只能植入这个了。全程好紧张啊，真的把旁边手臂掐淤了
222	娱乐片就应该这么拍嘛，看得很嗨森。人类这种生物，never learns。
223	从GOT过来看这个电影，主角光环爆表，跳瀑布不死，两次与龙共室不死，一群翼龙袭来2个光秃秃的人站那里不死，被四条秒掉野战对的龙追杀不死，穿高跟鞋跑不死，被围堵不死，碰到一条牙齿更多的霸王龙也不死，龙还退隐去了...不但不死连伤也没有...萝卜，雪诺，艾德叔，来生请投侏罗纪
224	曾经让我着迷的侏罗纪恐龙们又回来了！隔了几十年特效是牛逼了 但是情节的紧凑跟扣人心弦 却永远无法超越斯皮尔伯格的侏罗纪公园
225	视觉效果大赞 只是剧情没啥惊艳之处 但又比现阶段同类型电影好看。
226	今天几乎是以Imax包场的气势看完了它。好无聊。这种片标配就是 水水的表演 加特效 加几个非常作的人。结尾如同哥斯拉，有点醉。
227	看过一年级小盆友的影评…就很难再给三星以上了…汗
228	我倒觉得这种经典电影可以每隔20-30年就来翻拍一次，用最新的技术重拍，不光是对电影文化的传承，也是对经典电影的致敬，当然，剧情的翻新也十分重要。
229	# IMAX # 制作挺板正，开篇没像前三部那样直接弄个吓人环节，爱情亲情的文戏无甚吸引力，入戏稍晚…转折缺点意思，迅猛龙伶盗龙的名字咋还不一致呢，赶脚霸王龙受到了侮辱…旁边某位女纸吓得嗷嗷直叫唤、嗷直叫唤、直叫唤、叫唤、唤…
230	恐龙是我的最爱啦
231	环太平洋、哥斯拉之后，恐龙真的没法让我高潮了……庆幸的是电影有种不把自己太当回事的精神，女主也不太弱，所以再加一星。Chris Pratt 的肌肉从 T 恤里鼓出来真是……唔……终于晋级为好莱坞模范 alpha male 了啊 ??
232	近乎复刻，剧情与恐龙都了无新意，只有最后的人龙大战换成了恐龙大混战，AVP既视感。虽然看得还是蛮爽，但很难找回以前那种全程揪心感了，俩兄弟比俩姐弟演技差太多。而且居然要靠前作的大boss霸王龙出手来救你小命，事了拂衣去，深藏功与名……
233	其实也就是把过去那些东西又重新演了一遍，连恐龙的品种都没有变化，前半部分还有一些关于动物天性，变异能力等话题，后半部就编不下去，彻底变成扯淡和致敬了。不过对于铁杆侏罗纪迷还是很受用的，有种久违的不舍得看完的感觉。
234	小短手霸王龙是人类的好朋友嘛
235	平庸的人物设定，差劲的表演，无脑的场景，俗套的桥段剧情。没有看到拍摄的必要。
236	杂交龙真厉害啊！
237	嘛……
238	整体一般，但看的就是致敬，老主题想起来还是很感动的，惊心动魄还是有，最后的大战很精彩，一部相当于翻拍的电影续集★★★☆
239	还是初代侏罗纪公园最棒。
240	翻拍的比较稳妥，处处有情怀，还有史上最成功的广告植入。
241	沧龙君威武！
242	这么多年了，看到霸王龙还是吓的一惊一乍，迅猛龙还觉得有点萌，老一套的东西还是有市场的……星爵男友力max
243	咬咬咬。。。
244	弟弟一直在崩溃哈哈和哈哈哈哈
245	今年影院体验最佳!
246	凑合
247	除了最后霸王龙、苍龙暴虐龙的大战外，其它相当平庸，大气的BGM更是随便乱用
248	吓哭！带着幼儿园小朋友来看的家长是什么心态！扣一星给非常鸡肋的3D
249	隔靴搔痒且毫无新意。
250	人类的贪婪往往让事情发展到失控。拯救灾难不仅需要英雄，也需要很大的运气。自然届的物种之间有千丝万缕的关系，细微的改变也会带来巨大的影响（蝴蝶效应）。
251	比较合格的爆米花电影
252	怀旧
253	现在的观众特效见得多了，西方的什么怪物他们没看过？日本的哥斯拉比恐龙不知道高到哪里去了。不过迅猛龙有一点好，跑得比谁都快。95，96年时有本杂志叫《恐龙世界》，月刊10多块钱一本，当时算相当贵的，每期送一片夜光塑料恐龙骨架，集齐能拼出一只霸王龙，但鸡贼的地方是14期杂志才能集齐全套。
254	可以
255	全家去看的，紧张、有悬念，节奏控制得真好。吓了孩子一跳的不是凶猛的恐龙，竟是一头奔跑的小猪。20150704
256	无悬念今年院线10佳之一
257	前面大概10分钟一家人分别叽歪后正片进入全程高能的状态。女主开挂般的穿着高跟鞋一步裙跑赢霸王龙也是醉醉哒，总之类似这样的怪兽片中总会安排几个一定会不按程序走激发主人公救世技能的作死小能手，此片中为俩侄子；还有自以为是屌气冲天的伪boss和以为得手就马上领便当的小反派。
258	十年前自己看被震惊，十年后带娃重温看、他被震惊，二十年后带娃电影院看续集《侏罗纪世界》一起被虐[可怜]。有些电影，在丈量我们的人生……[心]
259	超级好跑的高跟鞋什么时候出淘宝同款？以及弟弟快加油长大（以下略）。
260	看完以后就觉得得好好对我家傻白啊，说不定哪天救我一命呢……还有必要的求生技能一定得练好了，说不定哪天能救自己一命呢……
261	良心续作
262	惊险的营造力不如以前 但真的很喜欢公园的设置和设施啊
263	演员表演不行，导演戏剧没有张力，就是一个狩猎的游戏。
264	正如片中女主自己说的那样，每年看一样的东东是会让人厌倦的，不得不更大、更凶、更惊险，可即使这样，总体来说剧情和特技也只是麻麻，结局居然用了以夷制夷的策略，只能呵呵了
265	最精彩的部分正是从前看三部曲时觉得最刺激的场景（翻版和延续）。没“创新”，也就没有自作聪明的添油加醋，情绪完全延续了老公园套路，还是那么有效。开头一看到主题公园就开心，完全不想长大。几个反派、炮灰和功能性酱油演的都不错。
266	霸王龙真是萌萌哒～
267	Chris Pratt个人魅力秀。用更大怪物打怪物的桥段真的不是抄哥斯拉吗。为什么关恐龙的玻璃都不防爆。最后更大的恐龙和更大更大的恐龙打完恐龙就走了如此忠心实在费解。不过总的来说娱乐性挺强，值回票价。
268	一个意外降临的自然力，尝试不可能的疯狂科学家，利益最大化的商人和永远都能看到战争的军人（或军火商）三方博弈，然而，最后他们并没有什么卵用，因为转基因一定会被干掉。
269	合格的爆米花电影。缺少侏罗纪公园1那几个观众未见其身，先惊其龙的场面。看到很多对侏罗纪公园的致敬。女主从头到尾高跟鞋没离过脚就像小黄片里面一个小时不射一样无理取闹。男主的定位已经被小萌孩介绍过了：your boyfriend is a badass. 他是的。
270	霸王龙听话的跟狗一样、论如何把高跟鞋穿成风火轮、高智商野兽最后还是拼肉搏。。
271	看的时候坐后面的人居然剧透，没公德
272	没有侏罗纪公园好看，前面一个半小时的铺垫太冗长…只有一两处亮点，包括了星爵这身西部牛仔的炫味。
273	蛮好看的
274	玩致敬搞情怀，钱太好赚了。这部新版侏罗纪基本上就是一部典型的好莱坞商业片，无功无过，中庸合格，不求惊喜，只求满足。
275	我帕的脸真是分分钟让人出戏,哥哥这种深藏不露腹黑弟控太可怕了,以及吴博士那一大包看得人好害羞....
276	15.06.24金州金逸影城
277	女主太帅了，最后引霸王龙的部分简直就是一个威风凛凛的武神！！！四只迅猛龙死了三只也是有点小伤感。恐龙这东西机智起来真是太吓人了！！！没有猪脚光环的人真是太可怜了！！！
278	要是真有这样的恐龙游乐园就好了
279	好看QvQ 最后两个大家伙对战的时候想起了《金刚》和《哥斯拉》……那段配乐响起的时候好燃，忍不住哭了起来_(:з」∠)_
280	对于一个木有看过park123的人来说是超赞的！虽然有些致敬部分无法理解，但是看起来很爽爆了，3D效果确实不错，可见确实有用心做。以及我真的很想知道女主的高跟鞋的牌子！上天入地怎么跑都没事不要太逆天~
281	剧情和电影里的管理层一样特别白痴
282	爽片，超出预期，比哥斯拉好看
283	人死得太快惹⊙_⊙水里的那条龙→不出场则已 一出场超萌ww
284	说实话，之前的连是否看过都没印象了，被拽进电影院有点担心看不懂。我多虑了。开篇平淡，接着“哇～”接着“哇哦～”接着“我擦！我擦！我擦擦擦！”接着“我擦！完蛋！我擦！完蛋！完蛋！”接着“呀！呀！呀！呀！我擦！完蛋！呀！……吁～嘎然而止。紧张刺激的nozuonodie，不用等彩蛋了
285	作为暴爽的类型片，看不出不打五星的理由
286	第一次看侏罗纪公园是幼儿园的事了，时间太快了。  男主角这种硬汉角色我超级喜欢，腕龙死的时候特别感人 哭了
287	好看！全程无尿点啦！兄弟很萌，不过看完都纠结站年下还是年上哈哈，BG也很萌，少女心嘭嘭嘭！前面伏线埋的也很好！霸王龙：I am king of the world哈哈！ABO也哈哈哈脑洞大开！
288	在创造的过程中， 人类必不可少的遇到各种挑战。
289	迅猛龙的puppy eyes可是萌，男女主角开挂程度不是一般的强，看恐龙看得太爽了，我最喜欢“她在确认自己在食物链的位置”这个概念。
290	不过瘾，也就男爵和女主能看
291	海霸王才是最厉害的哇
292	很套路化 但是还是好看的 7/10
293	基本剧情还是侏罗纪公园的1+2，前面铺垫太长了些，看的有点闷，从俩熊孩子跑出围墙缺口开始紧凑起来，不过觉得高潮还是不够过瘾，暴虐霸王龙死得太快了。
294	感觉缺了点什么，于是我决定把前三部读看一遍，另外，看下原著。
295	"恐龙野生公园发生的变种恐龙逃逸屠杀事件，熊孩子在危难之中幸运加持，御姐变身女汉子激发无穷潜力助不羁英雄智斗杂交恐龙。

一气呵成的故事脉络，除了兄弟情深环节转换得有点生硬，剧情自从女主扒掉腰带捞起袖子那一刻就持续处于高潮期。

看完这部电影，我更加坚信世界迟早是女人的。"
296	公映IMAX3D
297	Jimmy Fallon笑掉牙。其实看着Chris Pratt也有莫名喜感><
298	这种打着灾难的幌子实则家庭治愈片的电影已经见怪不怪，但是全程无尿点，前三部有的都有没有的也有，还有海陆空恐龙混战，不管看的是不是情怀，反正简直了，爽爆了。
299	不可同日而语。
300	三星半
301	Taylor Swift 演的实在太搞笑了！！IMAX 确实超级吓人，后面的小女孩被吓得哇哇乱叫，发誓以后再也不看恐怖电影惹，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
302	猪逻辑公园。。恐龙的特效精彩啊，这片果断应该新世纪再继续拍。
303	还不错，但还是什么新意
304	多点恐龙，少点你爱我我爱你，不好吗？可主题曲响起来的时候，我还是激动坏了，各种原地满血！还有散发着浓浓主角光环的chris pratt，帅呆了！
305	"正太大冒险+脑残女蜕变英雄的设定，很有老版本的原汁原味！最后收尾偏弱。4星半！
该死邻座女人一直玩手机，亮得刺眼！"
306	最后大战感觉学习哥斯拉了哇。剧本致敬环节做的一般，可能只有那个年代过来的人才能感受明显，前戏太长，高潮就一会感觉，中规中矩不过也比妇联2强多了。
307	紧扣心弦
308	果然高跟鞋好强大
309	2015-07-18 i am by myself again...... @alamo south larmar With j.lo, lim,
310	霍华德小姐几乎每个角色都有浓浓的碧池感然后又经常男子气满格，也算一种天赋。2015上半年怪兽电影第一名！想证明自己在食物链中的地位的结果就是龙外有龙。。。
311	还挺有深意的 节奏感很好 我都觉得有点可怕 我弟看到一半把眼镜摘了跟我说不敢看了哈哈哈哈哈哈 不过他居然都认识那些恐龙 我问他他都说对了……ps：里面有个演女子监狱的女狱警 专业发好人卡哈哈哈
312	我要去买那双高跟鞋...好多致敬梗和恶搞梗，拍得也细腻，女主美星爵帅
313	2015.6.15.877 到了Ocean City后去电影院看的第一部电影。很不喜欢，也不知道电影北美为什么这么高票房，为什么全球破20亿。首先电影院太烂了，椅子相当不舒服，屏幕相当小，如果我在imax里看会更喜欢。可惜去的时候北美比天朝晚上映2天，不然可以在纽约看imax了
314	个人感觉节奏是平的 整体不错 特效不错 就是还是不够high！
315	女主真是很孔武有力的样子啊！！！
316	以大自然互殴，而不是以人类科技进行歼灭，确实精彩刺激。姜还是老的辣，看破争斗合纵连横。
317	很刺激，很流畅，也很血腥，还有满满的缅怀和追寻，因此也就没什么新意。
318	纵然特效进步到乱真的程度，仍然远远没有第一部震撼的感觉
319	太失望了。女主的发型前半段时间直发，后半时间大波浪，怎么做到的
320	全程无尿点
321	我想知道女主穿高跟鞋全程跑这个真的合理吗？！还有明明跳进瀑布里了，身上带的火柴还能点着，这个不算bug的话，那包的防水质量也太好了！星爵有一种牛仔颓废又邋遢的酷，女主先前是直发，从丛林里跑了一圈回来就变成美美的弧度工整的卷发我也是醉了。没看过前面几部是不是没有童年啊！
322	男主帅，骑摩托和恐龙共行！
323	爽 不要和经典比较 永远都比不过 但是已经超出我的期待值了 恐龙比什么变形金刚 漫威牛逼多了好吗
324	也就这样吧。
325	吓的我一抖一抖
326	"看的第一部imax3D，视觉上感觉确实不错，但是说实话3D效果挺一般的。
不过确实有在很多地方被吓到。
是值得在电影院消遣的视听享受型电影，但是剧情其实真的好多bug，难道最后布鲁对星爵说的是：下次一定要喂我吃猪哦~！——吗？
——2015.06.20"
327	有感于最后一幕恐龙撕逼——霸王龙：劳资才是正宫娘娘小表砸们都退下！混种：brainy is the new sexy好噻！姐这种精通多国语言能变色会躲摄像头吃人不吐骨头的新型人才才能与时俱进走出哥斯达黎加走向世界！等姐泡到星爵就可以走向宇宙了！沧龙：大半夜都别比比行不还让不让人睡觉的。混种，卒。
328	科幻大片 就是结局实在有些无语
329	不是特别喜欢，科幻片，
330	帕帕完全从逗比进阶为帅比 霍华德小姐也是开了挂的存在 钢铁侠小孩演技真棒 还有片里很多漫威的名人当了炮灰 心疼凯蒂妞被翼龙来回吃死的真惨 四只小迅猛龙可以跟帕帕神交真心赞 情怀和冲击都有了 反正看的很爽 除了旁边女生一直吓得大叫 回家再重温三部曲！
331	很多场戏很精彩，气氛，悬念也做得很棒。可惜人物不怎么吸引人。
332	Life funds a way.
333	我觉得没有评分这么高的好看程度呀，来，降降温。
334	和侏罗纪公园1一样，从里到外的引起了我的反感。。。感觉整个片子都超级的恶心，可奇怪的是却想知道之后发生了什么，欲罢不能。。。。看完之后的感受就是：卧槽，这也行？！这大概就是看完娱乐性上佳的烂片后的感受吧
335	男主貌似没啥作为
336	(GZ嘉禾）
337	啦啦啦，我就是来看星爵调戏恐龙的，就是带妹子来找刺激的~什么比前作差远了什么剧情不合理啊又如何~来咬我呀~
338	好看。《女子监狱》里的狱警看出来了嘛。现实生活中估计就是美国扔一颗原子弹然后借此找世界各国的麻烦。
339	Chris Pratt 出生星 South Node 南交點 前生發展今生留有發展可繼續發展、今生 1星 魚星 沈迷 模糊 12房其中1房 4星 牛星 錢1兆錢物品喝吃西裝女裝LV包鑽戒鑽石車法拉利保時捷藍寶堅尼奧斯頓馬丁房子佔有為了得錢物品做工作開公司得錢買物品不消滅沒有死 12房其中1房
340	走的完全是标准套路 人与龙之间的“bond”我根本看不出来好吗
341	看致敬这意思，干掉Boss的前5分钟就内定了
342	还以为暴虐龙D-Rex被拖下水后能把沧龙干掉，看来是我想多了……除了开场太慢热、结尾略仓促之外，总的来说还是足够惊险刺激的。John Williams经典的主题音乐在IMAX影厅里响起时真是令人激动啊！片中有多处对《侏罗纪公园》的致敬情节。有空把前三部都补一遍。
343	说实话，这是一部预告片比影片要精彩的电影。总是觉得差一点东西。
344	二十年一个轮回，新的恐龙系列冒险正式开启，依旧是标准流水线产品
345	致敬经典的部分即使不是侏罗纪迷也会感到难忘，怪兽片里算是上乘了
346	作为一部商业片很满意，有不少镜头是前侏罗纪1-3部致敬和联系，有点突兀的就是变态暴龙兽的改造太over了，保护色+生物体温控制，上帝创造万物是有顺序的，这么庞大体型和攻击力还有以上两种绝技，生态会失衡，不过结尾由正版原装暴龙兽来ending，也可以接受。最后；生物最厉害原始的武器就是牙齿！
347	超出预期，被爽到！女主人设意外还不错，只是高跟鞋太抢镜。虽然大概知道剧情走向，还是被几个twist and turn惊到。星爵比演星爵的时候更蠢萌，骑着摩托车和迅猛龙一起飚过丛林真太badass了，加分！
348	大部分时间我在梦游。决战戏仿佛穿越到哥斯拉去…
349	梁龙的头颈做的之假简直不忍直视。其实创新很简单，比如你咋知道恐龙就不能是全身红色的皮肤呢？
350	good ole JP nostalgia
351	人类花样作死系列
352	第一部是小时候去深圳玩的时候看的，当时看傻眼
353	现在发现当年的特效也是很有用心的制作！！！故事的强度当然不如史匹堡无可厚非
354	相当失望，除了特效还能看点，其他真是乏味至极。完全没有了原版的惊悚刺激，流于形式而失于神，好莱坞流水线产品。
355	那个结尾简直太会玩了，真好看，电影院里两次鼓掌
356	是的，这个需要去电影院看
357	2015年9月12日看过，还算不错的电影。虽然整个构思都还是以前几个版本的构思，但是仍然感觉很不错。
358	一部向斯皮尔伯格致敬的现代商业片，但铺垫较为冗长，情略显老套，总体还算流畅。
359	虽说都是老梗，但也还可以  中瑞万星  10块 ZMAX；美团为了抢市场到底贴了多少钱
360	美龙鱼~
361	咬咬咬咬咬，世界安静后。。。这种电影里总是有一个自以为是的傻逼大富翁，一个绿茶圣母婊小秘书最后化身女汉子，若干个熊孩子，一个唯恐天下不乱的军方人员最后一定死的的很讽刺，以及一个美国肌肉男，故事的核心一定是爱与家庭。
362	身为恐龙粉没什么可挑剔的，两颗星给从小爱到大的各种恐龙，两颗星给Pratt。对P胖路转粉，皮背心一穿就帅破表。【然而文戏真是差，前一段那个节奏啊!……朗导的闺女是真不大行
363	适合各种抖机灵的人群看
364	对本世纪来说，这可能真的是一部经典佳作，可是当初已经体验过斯老创作的侏罗纪公园的我，只能觉得这部电影很不错，可是更加接近于当今的视觉大片，对节奏的把握远比不上场面上的惊恐
365	就。。小恐龙挺好。。嗯。。
366	"最终，人类转基因的动物还是没能斗过原生的霸王龙。当然是在迅猛龙的帮助下。两小时的片场基本上没有什么太多的尿点，情节紧凑高潮迭起。各个地方显示出对侏罗纪公园的致敬。

人类呀，真是不作不会死。
等着看续集吧。"
367	恐惧感和侏罗纪公园比起来，差了一些，那个悬疑害怕的感觉，这部啥也没有啊！尤其是第二部，可能之前太优秀了。
368	新恐龙造型不够！
369	向公园系列致敬的镜头好多啊～后知后觉发现男主就是“ooh child”的傻大个星爵！最后的恐龙大战像不像哥斯拉？给萌萌哒迅猛龙小分队点赞。??
370	上个月去影院看的，就光冲着特效去的，剧情什么的真的很牵强
371	虽然无法重温当年看《侏罗纪公园》的震撼，前半段略沉闷，剧情铺排既要照顾面临父母离异的青春期少男和剩女情史，也有变态科学家和战争狂人的狼狈为奸；但后半段乐园变屠宰场延续荷里活一贯紧凑节奏，以“暴”易“暴”更是看得热血沸腾，既有情怀也有特效，只是真不太适宜13岁以下小朋友。
372	爽！
373	男主女主，各种光环
374	俩撒比大半夜去看 吓的嗷嗷叫太丢人了
375	学到一些造型技巧跟大家分享一下。女主正常状态--直发；跑动中变乱--烫卷；危急时刻--大卷；快被恐龙抓了--大卷加淋水。这就是工业。
376	剧情上比之前三部都要合理，至少没人犯傻。最后决斗靠的是恐龙内部消化，前所未有的双龙会，满足了。沧龙才是深藏功与名，露面三次四条命，真正做到弹无虚发。最后霸王龙有点龙族崛起的意思，真希望下部找个邪恶博士开发恐人，率领这帮恐龙反攻人类，比猩球崛起强多了。PS：星爵这个肉弹真的帅啊！
377	故事情节没前几部丰满，套路上基本延续了前三部模式。显得没有新意，且这部中人参与的戏份其实不多，最后就是恐龙互相打。而且还意淫了一把将伶盗龙当狗养的猜想，但伶盗龙的体形应该没那么大，而且有羽毛才对。另外亨利吴博士的结局也没有交代，女主角穿高跟鞋狂奔一天一夜也是牛逼。。。
378	爆米花电影标准模式。女主真丑，我一直以为她会反水的，谁知道笑到最后了…
379	看这种片最怕的就是周围没见过世面、又叫又嚷的，和后座蹄子总是摆不顺的！
380	怪兽粉表示拍成这样足够值回票价了，海陆空全面作死，还有第一部的情怀分。
381	挺好的啊！！！不要在意那么多细节！！！累不累啊你们！！！
382	大银幕上看恐龙大战还是比较爽的，在惊悚气氛的营造上比斯皮尔伯格的稍微差一点
383	挺逗，本来以为没什么意思，但是大怪物出现还是和其他人一样倒吸一口冷气。把怪兽留给怪兽是以后的主流？
384	感觉Andy真的要大红了，我能体会到姐夫的担心。【为看这胖子的电影我摔碎了用了三年的手机。
385	恐龙造型都很好，其他人嘛……等下，有其他人吗？！最爱迅猛龙！（大师在边上不停叨叨说明明是速龙）
386	夏天看这部片子还是很爽的!
387	这难道是说转基因的再强大也会被纯种的干掉？
388	出奇的好，效果不错，影院观感上乘
389	每一部怪兽片都有一个深藏功与名的主角，例如哥斯拉，还有最后的霸王龙……特效赞，好庆幸看的是IMAX场~
390	真是一部适合与男票一起看的电影，简直是吓得全程紧握男票的手看完。最大的槽点就是女主的高跟鞋，Sam Edelman软广植入太成功。剧情还是侏罗纪三部曲的那个套路，不死主角去公园---恐龙逃出来---人胜恐龙，3D真的好吓人啊[Avec Shawn]
391	距离第三部上映已有好几年，很长时间没有在大荧幕上见到恐龙了。本片充满了怀旧与致敬（熟悉的音效）。出色的视觉效果让观众仿佛置身于侏罗纪世界。惊悚效果也非常真实。高潮部分的恐龙大混战十分震撼刺激。但剧情中规中矩
392	扯。那么轻易就把恐龙放出来了，管理员怎么可能跟白痴一样，其他恐龙怎么可能跟白痴一样帮忙打怪兽恐龙。汗！
393	还是挺震撼的。兄弟俩太萌啦～
394	挂羊头卖狗肉的东西，七混八混混出来的杂种，最后看了个霸王龙大战哥斯拉。IMAX勉强加一星
395	好想要女主角那双高跟鞋 ！！质量超好 电影里跑了一路 也没坏（我的霸王龙最后出现的时候 霸气极了
396	"为了看男神来的
影院有点儿小……若是屏幕再大一点，音效更赞一点，……"
397	恐龙真可爱！！！星爵没什么意思·
398	沧龙可真是恐龙界的王祖蓝啊哦！
399	还是好莱坞大片惯用的亲情梗，兄弟梗，动作梗，爱情梗，但是超级酷炫！超级刺激！超级惊险！被一只叫Blue的恐龙小天使萌哭TAT我想，迟早有一天，人类会让灭绝的物种复活，然后对它们无能为力吧。
400	很精彩啊。吐槽下这个公园的主题曲居然用现成的！
401	全程无尿点啊，虽然有不少老梗，但是看起来还是爽，反正就是爽到爆！
402	3.5，没啥特别大的亮点，不过还行。青少年一看就要坏事，因为长得好像JB。我在一个神奇的电影院看的，外面简直简陋到不行，进去居然还是3D的！ 深海恐龙那部分多拍点绝对能吓死一堆深海恐惧+巨物恐惧的人哈哈
403	ABO的世界（不是）。就是看恐龙，而且一如既往的所有一切都是人类作死产生的，所有我和朋友觉得应该便当的都便当了，最厉害的果然还是在海里的！（谢谢海豚←不）另外小短手简直是天亮劳模啊！！我想看小短手和沧龙的同人（……）女主的高跟鞋，小短手和弟弟真是片子里的三大小天使！！
404	恐龙明星
405	快被吓哭了 太久没看惊悚片
406	"其实此类型片并不是我的最爱，
但在电影院里看到的似乎都是这些卖座的电影，
其他的小众电影是很难得看到呢。
于是，也开始学会了欣赏。

较强的画面感，和经典的带点黑色幽默，
让人感觉甚是放松。"
407	恐龙爱好者：好看得哭出来！两次！剧情科学特效也好！最爱的两种恐龙：梁龙和鱼龙(沧龙?)，都有重要戏份太开心了！尤其是鱼龙还带上了大白鲨的梗好样的！人类能和迅猛龙建立关系的设定萌到炸！Raptor当帮手酷炫死了！翼龙到位，小短手霸王龙出镜也赞！没有原一恐怖笑点不少，旧人出境老BGM泪。
408	有几火还是有点吓人得嘛，淘宝是不是要出现上天入地同款高跟鞋。
409	有点失望
410	观感极佳
411	Dino
412	"怪物"是相对而言的, 对于金丝雀来说猫就是怪物.
413	好可怕卧槽吓尿（I just never learn QAQ
414	不要尝试去控制所有的事情，女主角的智慧和勇气赞一个~
415	点睛之笔是阿姨的少女心吧??画面效果赞????迅猛龙真是萌犬属性爆棚啊
416	心跳并没有跳表，深海恐惧者多一颗星给那个海底沧龙
417	不知不觉第一部已经过去了22年，小时候在家看侏罗纪公园过瘾的一塌糊涂，现在已然不害怕了，居然觉得在缅怀过去。星爵仍旧怎么看怎么逗比，迅猛龙居然变善良了，真是改动太大，幸好霸王龙仍旧是侏罗纪世界的霸主。
418	男主帅裂了
419	不看预告不看简介的人去影院看到演员表都当彩蛋(喂  剧组对皇姐这么残忍╭(╯^╰)╮ 一定嫉妒皇姐的美貌(喂  Jack我男人(骄傲脸(什么鬼  被妹子拒hhh 小男主和他哥哥关系不太对，哥哥眼神不要太深情……肥伦出场233此处要艾特大狐狸，但是话说回来影院都没人反应…sad
420	完全不记得以前的剧情了。这一部还不错，确实感觉到了人类的渺小。如果真有侏罗纪主题公园还真想去体验一下。不过女主全场踩细跟高跟鞋，跑得比男主快就算了，最后比霸王龙还快无法不吐槽了！！
421	除了吓人以外，没什么新意。BTW，看侏罗纪公园的时候也无感。
422	pratt还是很帅的，迅猛龙们好可爱真是窝心啊没白养一场~~剧情方面真的是比较无聊，还好的是所有不尊重自然的人都收到惩罚
423	比什么《速度与激情》《末日崩塌》好看多了
424	未知的它者，疯狂科学家，多么传统的恐怖片元素，然而最可怕的是置身在食物链下面一层，会被吃掉哦！
425	带着老爸老妈全家一起看的，大屏幕看恐龙太爽了，惊心动魄，我想知道女主那双可以过森林走泥土地奔跑快过霸王龙的高跟鞋是什么牌子- -!
426	@万哥。没看过侏罗纪公园，忽然觉得有很多没看过的也不错，往后的日子里就会有很多惊喜。观影愉悦值无可挑剔。P.S.小孩子多的堪比蓝胖子了，但是好像不那么老少皆宜。
427	笑点不少，但基本前45分钟睡过去不会影响剧情，甚至前面之闷确实足够催眠，让人困到不行，能看的也就是恐龙大战，也就给个及格分得了。
428	7.0
429	嘿，只有i麦克斯才能让电影称之为暴爽大片。幸好没有看过侏罗纪123，才得以对这部电影产生感同身受。不同于猩球崛起，人和动物都无以胜自然。
430	艾玛，前面一小时是伍迪艾伦编剧的么，咋那么话唠。这是要让观众带着三弟眼镜，在艾玛科斯屏幕上看剧本呢.....
431	不难看。但做前排快被恐龙吵死了。
432	恐龙就说恐龙，非要搞什么迅猛龙姐妹情，好好的怪兽电影变成了迪斯尼。你们下次干脆教它们唱歌跳舞，港英语好了，ew……
433	钱越砸越多，电影越拍越翔
434	保持前作水准，不过不失吧！！
435	"我想看这部电影 2013-03-13 我看过这部电影 2015-07-05
与张锦 西园 下午 PS.想你"
436	吓尿了。
437	三星半。想换发型了，求教女主怎样正确的跑步方式才能让直发波波头跑成梨花烫，在线等，急。
438	侏罗纪公园系列电影始终不厌其烦的向这些愚蠢的人类反复验证着一个真理：No Zuo No Die Why You Try？！
439	具备烂片的共同特点。中二的小男生，中二的女主，加中二的反派。
440	(′；ω；`)帕帕帅惨。对原版的尊敬还是很值得赞赏。
441	??！
442	求女主同款高跟鞋！
443	看完就忘記了。。。
444	还行吧 这种电影不去电影院看是不行
445	从小就喜欢恐龙，要是人类戏少点就好了。
446	no zuo no die why u try....除了恐龙有点萌萌的之外，没什么看点呀。
447	常州imax，最后一排就像第一排一样
448	真有这种主题公园就太赞了！更赞始终穿着细高跟亡命全程的女主！
449	被坐旁邊的妹子抓得整個手臂都不好了…也是像剛逃難回來
450	吓死了
451	决战略失望，但Pratt很帅(????)?? 以及动作/科幻/灾难片难得有酱紫不脑残还英勇的女角色~\(≧▽≦)/~
452	星爵骑摩托车和迅猛龙一起跑在丛林里
453	女演员们的妆太浓了啦！！！！分散注意力
454	挺刺激的，并不亚于以前的侏罗纪。
455	"系列新的重启 好看的好莱坞流水线作品 怀旧情怀与新时代技术的完美结合。
元祖霸王龙的出现让人激动 转基因的rex和四个小龙都好有特色 星爵挺适合这个角色 两个小孩也不错。 藏身小空间然后rex用嘴和爪子来抓抓不到的镜头真是超级致敬啊。巨无霸海龙（沧龙？）的最后出现也是够吊。 shaw nex 6.20"
456	可以看看，一般类型片。
457	没T-Rex这片子也就那么回事了，但依旧都是中规中矩没啥惊悚的，该智商下线的下线，该致敬的也一一致敬了。萌神Pratt耍帅也可以轻轻松松，《夏日之王》主演小哥基本在龙套。以及......这片子里大概有5-6个人演过漫威电影、电视......
458	看大恐龙的时候一直想起我家胖凯是一种什么样的体验！PS.星爵好帅！
459	看的时候觉得还可以 现在写短评却想不起来好在哪里...
460	还我阿巴斯！！！
461	毫无惊喜，拖完了事
462	搞笑么 除了视效先进了 其他所有表达对自然对科学对两性关系的内容都在倒退 TMD恐龙也要分好坏真是丧心病狂（如果把男女主角的身份互换一下到可能还有点意思）
463	广电局这帮废材这么反动的片子都能一路绿灯？
464	就冲着这足以暂时忘记烦恼的两个小时，向好莱坞大片献上五星
465	迅猛龙经过星爵的训练后还是很可爱的，暴虐霸王龙最后被迅猛龙，霸王龙，沧龙围攻！
466	星爵赞爆，感谢当年将他从homeless的世界拯救回来的经纪人~昂，哥哥受惊的那个表情真的感觉的和麦考利一样一样的。。。
467	是觉得印象里这个系列好像是叫侏罗纪公园，对于新传把本该是公园的地方称作世界，辐射出来的嘲讽一如既往。在第一只雷龙倒下的时候，竟然会被那短短几十秒的挣扎给秒到，眼泪差点控制不住。女主最开始有些讨人厌，但是后来强悍的主角光环果然不是盖的。有新意也很规矩，期待系列的延续。
468	真的不能再老套的剧情了。当年看侏罗纪公园还会惊讶点。这个实在。。。现在流行的男女主角都是这样的么。又可以续集续下去没完没了了。
469	这剧本是套模板写的咩
470	特么吓死我了
471	还是很精彩的，剧情比较丰富。
472	恐龙细节做的真tm棒
473	很牛的影片
474	第一部和爸爸看的3D电影，2015年父亲节
475	小蓝蓝！高跟鞋啥牌子的这么好穿！
476	相对于大部分时间的俗套，片尾才出现的T-Rex与转基因培育的D-Rex之间的决斗倒是出彩的一笔。如果说22年前的《侏罗纪公园》对电影特效具有里程碑的意义，并且对于3D技术有所启示的话，那么相比之下《侏罗纪世界》的创新和可取之处其实并不多。
477	这故事告诉我们即使在逃生路上也不要忘了烫个头发，毕竟发型决定一切。
478	Visual porn，同时满足了我对恐龙和游乐园的期待。
479	3.5 还是很过瘾的，CHRIS 好帅，最后大团结也真是。。。
480	看到恐龙互撕还是不忍直视，，，想起长隆动物园的假龙，那么假，站在巨大的霸王龙下面还是会有点腿软的。
481	音乐一出来就还是那么带感！噔噔噔噔噔~ 噔噔噔噔噔~ 噔噔噔噔噔，噔噔噔！
482	大侄子走错片场，小侄子表演过猛；名言警句：天生的，强生的；还有，女主角的爹是大导演朗-霍华德（美丽心灵）。
483	比一般的大片强 情节紧凑 3d效果多 画面细腻 音乐响的爆表 看起来很刺激 但同时缺点也不少 剧情牵强 男兄弟感情戏意义不明 部队及应对措施乱起八糟 男主那2b的枪等等
484	美国人的思维永远都是与天斗其乐无穷 妙哉
485	情节拖沓松散，人物性格呆板，恐龙戏份加起来也就20分钟的电影，也能8.0分?也能叫侏罗纪公园？？
486	那一双跑不烂的高跟鞋是什么牌子？！
487	大短手与小短手╰(*°▽°*)╯
488	星爵好大胸、好激凸惹！话说一台车荒废了几十年，居然还有气和汽油？
489	最虐心的电影，差点在电影院骂人，她的缺点和难搞，让我崩溃啊。不过我还是拿出了成熟的心态，用耐心和果断来，带着她应对。
490	额
491	星爵训龙记 美女一口吞
492	好恐怖！好刺激！好好看！！！！必须二刷！
493	@鲁广华夏国际影城。如果你为93年没能去电影院观看《侏罗纪公园》而遗憾的话，就不要错过今年的《侏罗纪世界》。
494	张着血盆大口真的把我吓死了，只能用惊心动魄来形容，真希望是在电影院看的，可惜已错过。男主还真的是让人看到救星的感觉。
495	演姐妹的这俩人是不是真的是姐妹啊？在灵异村庄里演姐妹，时隔这么多年又演姐妹。。BTW，龙什么的。。就那样吧
496	暴虐霸王龙一打二也是不容易，第一部还是宿敌的迅迅和霸霸竟然合作了，迷之致敬。
497	恐龙啊，到最后还是原装好~~~
498	21世纪了把人类戏份减少一些好吗??不要让人类显得如此傻B好吗??我是来看恐龙打架的不是来看人类奔跑谈恋爱啊
499	看到一半“嗯？！这就被干掉了？”
500	好凶残啊 好凶残2015.7.19
501	要是有个小萝莉而不是俩正太，就更好玩了。。
502	合格的爆米花
503	恩 爆米花电影 结束的太快
504	单特效和想象力就可以给4分，无需要求情节，可以忽略硬伤，原本就是创造的世界啊~
505	好好演恐龙吧非要整点爱情故事进去，画面挺好但总体来说不如现在流行的超级英雄片宏大华丽
506	没有去电影院看，本片的魅力立时下降了大半，故事实在乏善可陈，老套的军方阴谋论，与恐龙相关的动作场面也近乎简单粗暴，实在没有当年的金刚大战暴王龙的那幕经典刺激，可能这确实是一部必须在3D IMAX下才能体会精彩的“大片”吧
507	在发现自己对着男女主角都硬了之后深深地怀疑起了自己的性向（。
508	最后还是靠吃货拯救世界，再聪明的人也不是逃不过食物链顶端
509	发现这种电影里胖子总是会死……恐龙世界套路实在没什么意思了，这个系列可以结束了
510	被剧透，就算不被剧透也没有新意了，当代人都审美疲劳了
511	应该叫做“高跟鞋侠”。
512	侏罗纪第一部吓死我了，那时候才几岁。现在……也就看个乐吧233333视效还行。
513	对于这种续集，一开始我是拒绝的，没想到却被深深吸引了！紧张刺激无尿点，非常适合吓唬女朋友
514	想我家狗T T迅猛龙甜甜甜
515	當年的公園終於開張，只不過導演在這座全新的公園裡，真正讓觀眾感到「新」的地方卻是少之又少，大多數時候都只看到對於過去的眷戀，於是在22年後，我們看到其實說好聽是致敬，難聽則是搬移與賣弄情懷。而在對於過去太多的回首之下，這次真正的賣點混種龍與馴龍高手也顯得沒那麼出彩了。
516	甲龙和迅猛龙死的时候好桑心 果然还是霸王龙和迅猛龙赛高 打算过两天再看一遍
517	突然兴起去看了午夜场 居然还有很多人 大家都全神贯注 except旁边的墨西哥人一家一直在嚼瓜子 结尾有人鼓掌 我觉得掌声是应该有的 因为不仅节奏、效果把握得都很好 男主角也非常帅
518	#美国特摄片# 太多太多与侏罗纪公园对应的细节，所以看的时候情感有点没过了理智，很多场景比较血腥，特效依然很赞但是3D感还不如之前3D的侏罗纪公园，克里斯普拉特很抢眼，放置在食物链背景下的男性女性讨论暗示还挺有意思。迅猛龙是人类的好朋友【并不】，关键时刻，还得靠海军。
519	的确是有些保守无新意。剧情的发展有些奇怪。最后的恐龙大战又有点无厘头……
520	霸王龙PK霸王龙碉堡了，不过还是沧龙更牛逼。
521	三星半,斯皮尔伯格亲自监制,电影是对原版画面、情节的直接复刻。只要看过影片，瞬间就能有似曾相识的感觉涌上心头。虽然全程都是很保险的套路牌，失去系列前三部的精气神。当然特效还是不错的，无功无过也算是保守稳妥之举。
522	为什么一看男主就想起跳的很烂的那段舞……很热闹没尿点这点值得五颗星！话说控制室的宅男笑点好多，二手的纪念T恤、恐龙模型被扫落、汽水被人拐走，好不容易最后男人一把，还没吻上小姑娘就告诉他自己有男朋友了，深表同情……
523	没什么逻辑，霸王龙居然跑不过穿高跟鞋一秒变卷发的女主。看了个狗屎电影院，什么心情都没了
524	还不错欧！！！剧情也不错。其实转基因的依旧抵不过大自然的天然！！！！！
525	比想象中的好很多！从两小孩走散开始就精彩无尿点了！Chris Pratt演得真好！演Kinpin在这又演反派，一眼还没有看出来是他！
526	爽，大量向侏罗纪公园致敬的地方，找回了小时候用录像带看侏罗纪公园的感觉，看到老霸王龙出场真是激动坏了。
527	不少地方蠢哭了
528	不够完美，BUG太多
529	2015.07.16 致敬第一部的作品，嗯哼~话说迅猛龙也太萌了……这不好，很不好（嗯
530	虎头蛇尾
531	节奏稍快，毫无悬念，喜欢看电影的人几乎能预测到所有情节的发展。适合带父母看，因为他们只顾high了，这片根本不用管剧情
532	还有半小时没看完匆匆离场回家安慰娃。3d效果还是不错的。貌似不够血腥。
533	失望 两星半- -
534	可以看出对侏罗纪公园的致敬，虽然沿袭了侏罗纪公园的惊悚，但在高潮由人与恐龙的斗争变为了恐龙与恐龙的斗争。
535	史上最为男女主角以及熊孩子智商捉急的电影……好吓人……
536	女主全场高跟我也是醉了
537	为什么不改变下霸王龙手短这个基因，再长对翅膀就天下无敌
538	出门就二刷决定了，传承多过创新，惊悚气息为了照顾合家欢也有所削弱。但作为老龙迷整体比较满意，星爵骑摩托引领训迅猛龙军团长途奔袭炸裂，trex迅猛龙合围混血杂种莫名感动，也扣上了自然之力不可亵渎的系列一贯主题，最后发现我大沧龙才是主角，下部求加戏
539	结尾弱爆，居然走哥斯拉的路线。。。3D imax很值得。
540	恐龙大战哥斯拉
541	《侏罗纪世界》其实讲的是：反对转基因技术…
542	全程吓尿 哥哥好强噢简直是某人
543	恐龙对恐龙，最后三打一，意料之外情理之中，场面效果还是可以的，剧情上没有特别意外的地方，但是还凑合，毕竟有前作的情怀在里面，应该有续集
544	真的，有好几次我特想抓住旁边男生胳膊，我胆儿有这么小吗？！可能真的也不大吧……我已经忘记之前的侏罗纪公园讲的是什么了，所以这对于我来说，还是蛮ok的，尤其是有Chris Pratt在，可看度大增有木有！所以有些剧情的稍微不连贯，就表那么在意啦～毕竟人家是真驯龙高手嘛
545	挺吓人的
546	比想的好一些，节奏挺好的两个小时十分流畅。这世界上消灭大怪兽总需要一只小短腿哥斯拉，嗯。
547	让那只从实验室里跑出来「暴虐霸王龙」见鬼去吧，我们得让人类知道什么才是真正的恐龙！无疑，这是一部重新为恐龙正名的作品，虽然它不太可能成为我们的梦魇——毕竟有那么多令人喜爱的演员，而且从头到位都是那么喜感——但它仍然会让我们时不时地惊诧一下。
548	迅猛龙萌萌哒
549	能看，当然肯定没有最早的侏罗纪来得好看。。。
550	全世界的恐龙情怀。
551	恐龙灭绝了，please let them go…我喜欢动物，请不要这样对待它们。剧本有些生硬，细节稍显粗糙；不管怎样，勇敢而敬畏爱的女孩儿总是让人无从抗拒；同样，思维体格都强壮又具有领导才能的男人充满吸引力。还有，前面是瀑布，身后是食人的恐龙，请速度跳，不要逃跑，因为无处可逃。
552	7.0 每一个角色都好似是从好莱坞公用数据库中直接抽调出来的，辅以大量CGI场景，套进早已设计好的叙事公式里，再用自己的小聪明添加些幽默笑料，不知道这样没有生命力的好莱坞机械娱乐样板戏还要演多久，唯有此恨绵绵无绝期。
553	特技太好恐龙太逼真，已经几乎逼我们重新构建对另一个时空生物的认识，这种感觉并不好，追求逼真的初衷最终走向了反面。
554	星爵好帅！
555	丝毫不能引人入胜。
556	恐龙好可怜，为什么要死掉，错的明明是人类！
557	经典之所以成为经典，有他的理由。《公园》是从一个幻想之根自然生长出的大树，《世界》却是嫁接、修剪的一株奇形怪状的盆景，格调气度差的不是一点两点。
558	论no作no die
559	打三分都勉强，剧情没有剧情，场面没有场面，3D不像3D，打斗也不激烈，一点都不害怕，真差劲，比起去年的哥斯拉还不如！！失望
560	看的太过瘾，把星爵拍的太帅了，女主的那双高跟鞋已似跑鞋
561	还不错
562	和小野。空洞娱乐
563	没有任何惊喜。整个故事和特效都在预告片全部展现出来了，恐龙确实还是最能制造票房的生物，金刚之后已经太久没有举行怪物肆虐票房了（别跟我提格斯拉），所以同理异型5也有市场。星爵是整部影片最大的亮点，除此之外，乐园规模小，人物设置牵强，龙出现次数少得可怜，问题一大堆
564	算今年看过的最好的商业片
565	bitch，I am the King of Jurassic Park
566	还行，比起经典还不足
567	看完很久才反应过来，男猪是银河护卫队里的星爵，小盆友是铁人3里的小萌娃。漫威这是要一统宇宙么~剧情挺弱，特效不错。一直没搞清迅猛龙到底有几头，按电影设定似乎只有四头，可后来前赴后继攻击人类被打死撞死加反水对付暴虐龙的数量似乎七八头都不止~结果有点虎头蛇尾，冷冻胚胎留下了拍续集的伏笔
568	再强大的恐龙也抵不过排着队卖种族的叛徒。俗套的剧情、永远无敌的男主、永远傻逼的女主，也没玩出什么新花样。
569	4.5
570	改进篇??
571	工业电影流水线产品
572	时隔十多年，侏罗纪公园终于又出了续集，画面自不必说，用现在最先进的科技制作出来的效果当然要比以前优质不少，但说实话特效方面并没觉得比前作强多少，剧情不能说烂，中规中矩，还是老好莱坞的大片路数，一切都是那么地根正苗红，符合所有电影院卖座电影的要求，至于恐龙，也就算是又涨了不少见识吧
573	完美之作
574	制片方为了票房生生把这个系列变成了合家欢，文戏絮絮叨叨，打戏浮皮潦草。看预告片觉得这个转基因恐龙不定得多庞大、多凶残、多恐怖呢，结果比霸王龙好不了多少，而且还不如水里的那个有杀伤力。这集基本就是哄小孩的。
575	弱弱地說 最後霸王龍和'女一號'決戰的時候 傻傻分不清楚 以至於最後誰到水裡去了都沒搞清楚? 哭暈在廁所
576	暴王龙戏份太少了
577	出乎预料之外并不无趣，惊悚氛围把握得很好，情节也紧凑，终于get到CP的萌点了，然而哥哥长得太像JB出戏到不行
578	不仅剧情上向前作致敬（几乎一样的剧情），就连许多重要桥段也是“拷贝”前作，致敬第一部彩蛋极多，适合一个画面一个画面地找。当熟悉的音乐响起来，那些熟悉却又破败的场景出现时，想不激动都不行！最后略显老态却依然威风不减的霸王龙，似乎在告诉我们，这才是一部真正的迟到了二十多年的续作！
579	过瘾过瘾～～ 没有童年的人重新活一遍～～～
580	很好啊~~~~
581	没看过侏罗纪公园，男主肌肉又大了。爆米花电影，爽过就行，虽然我没爽到。恐龙戏份少。
582	场面制作很不错，不过好多逻辑问题在里面...不过观影体验很不错~
583	一如既往的好......下次还来.....
584	侏罗纪系列里较好的，剧情不混乱、恐龙很入戏、实验室很用心摇床什么都具备，就是最后大战的时候稍有点分不清楚了。给1分的人是太计较了吧？这种电影只是一般爽片，看得惊心动魄就算及格了，比起同类的复联2算好很多。
585	chris pratt太帅太man太性感了啊啊啊简直是alpha中的人生导师啊啊啊/求第二部，我不在乎老梗，rereopened什么的/剧情是什么？女主策略性错误害死好多人是什么？才不懂呢/alpha与beta间的interaction镜头不够多TaT/老板你是来搞笑的吧/哥哥竟然也如此英雄光环/这一切真是太梦幻了不过竟然杀了那么多恐龙
586	熊孩子什么的真是太讨厌了，为嘛这个系列电影里面总要有一个利益熏心的反派角色呢，还不得好死，看得好腻。而且要多么的脑残才会想到在人员大量伤亡的时候放弃枪炮用恐龙对付恐龙，最后还把恐龙人格化了，简直艹了
587	迅猛龙太有爱！！！
588	最后哪有那么凑巧的事情啊。。。
589	完美的诠释了‘不作死就不会死’。ps：看电影时旁边的女士一直不停的给跟女儿重复说：你看看 有个哥哥就是好吧！-完全是哥哥‘作’出来的事情吧
590	Eat them! They act so bad! Eat the director too!
591	难得看了部不用标记导演的电影，或许斯皮尔伯格缔造了每个人恐龙梦也终结了每个人的恐龙梦。于是在侏罗纪系列经典宏大配乐的映衬下，一切就好像是一盘食材匮乏又缺乏新意的回锅冷饭，默默缅怀了下童年。不知道新一代的小朋友过瘾否，会不会去看续集。
592	还好。作为重启本片绝对出色，甚至会吸引非常多的观众了解侏罗纪世界，这很好。若是粉丝，在本片中找致敬点必定是爽歪歪。而我呢，一听到jw主题我都有点想哭。只是因为套路太稳妥，确实没惊喜。最后，恐龙们真是深藏功与名。
593	无聊的感情戏太多余了……水里那只龙才是最后的赢家啊……
594	在车背后躲避大怪的镜头是向93年侏罗纪公园致敬的镜头。不过实在觉得没什么创意。
595	真的不咋样啊，节奏氛围弱到爆，看得哈欠连天的，纯技术电影，想加点家人感情进去显得有点电影厚度，却非常生硬不自然
596	好看点全在特效上。剧情略生硬。
597	高跟鞋！
598	我还是不能接受硬生生的大自然中的残暴
599	挺好的~
600	女主的发型很抢戏
601	还是牧马人好，哪怕是92年的
602	果然，不管过去多少年，摩托车永远都是属于男人的经典~~
603	一波未平一波又起之三巨頭聯手滅混血
604	铺垫太长，有些俗套
605	三分给恐龙.....
606	槽点很多，只能看看景色看看恐龙了，所以看点其实是在特效工作室那里。
607	看的还挺起劲。女主角的porn star气质太浓烈，全程欢乐吐槽。
608	With Her Majesty
609	这剧情只能说还凑合 也太为了凑剧情胡编了 然后我才意识到那个侏罗纪公园就在Costa Rica附近啊 小时候居然都没意识到这个 看到飞机降落在Juan Santamaría才意识到 7/10 JFK-SCL
610	非常好来鸟，高跟鞋跑得那个扎劲啊~
611	好好看，好吓人！但只有我不喜欢哥哥的长相吗！弟弟好萌~
612	看的时候都被吓到了...星爵....
613	CP帅瞎恐龙美，其他都是什么鬼。。。
614	女主角这么蠢 靠一身蛮力 高跟鞋狂奔技能 一开始是怎么当上主管的。
615	本来电影中一直想严肃认真地评论说人类的灭亡一定源于自身的无知及自大。看完也只能无奈地表示霸王龙是人类的保护者，迅猛龙是我们的好盆友么么哒。不过除去剧情bug（如主角们的奔跑和躲避能力让人想白眼翻到后脑勺），效果和节奏还是蛮赞的。另外星爵一直说我龙我龙，龙死的时候也没见他眨下眼差评。
616	我果然还是不喜欢侏罗纪系列，拖拖拉拉的叙事结构太过时了，一分钟都不能忍
617	它在一个封闭的环境生活，它甚至连自己是什么都不知道。它是要出去确定自己在食物链中的位置。
618	前戏太无趣，高潮倒是有点样子
619	出生那年侏罗纪公园问世，二十周年的时候在影院看了重映。自大的人类仍只看到自己想看到的东西。喜欢结尾在以为消灭人造恐龙拯救世界的英雄又是男主的时候，这个英雄角色帅气地交给了强势转变的女性，而到最后还是由恐龙们合力做了了结，自然自身战胜了反自然。IMAX【经开万达】
620	看在星爵和第三排IMAX的面子上还是可以给四星的 刚开眼我俩就被吓得不轻然后就贯穿始终的尖叫 女主高跟鞋早被剧透 不过迅猛龙还真是感人啊 不过这明显的还有第二部架势有点令人不爽 那么彪悍一恐龙就这样被水里那个怪物搞死了真不科学 最后留下那个也不是什么寻常货色 感觉下次第二部出了又要掏腰包了
621	too much plot too little dinosaurs
622	15年"期待三部"之一 那个恐龙主题乐园也太酷炫了吧 虽然这并没有什么卵用……其实确实只是更大更多牙齿 并没有更吓人更多突破 不过对我而言 有怪兽有笑料有不路人的人类就很OK啦！
623	怎么说呢，因为旁边做的人是喜欢的人，连电影都变成了喜欢的电影。我真的太没原则了。
624	不错
625	四个字：叫你作死！！！！除了男猪脚之外都很讨厌！！！！！老板开的蓝色飞机好像玩具啊！！！！女猪脚坐飞机的时候干嘛一副拍色情小电影的表情！！！最后的外援太突然了吧！！！！太犯规了吧！！！
626	剧情好无聊 特效不错
627	穿高跟鞋跑的比霸王龙还快= =
628	场面不错 故事一般般 谁说霸王龙双手无法合十
629	颜值真高
630	除了阿凡达，其他的都没有切实的3D感受。侏罗纪初代我倒不太喜欢，主要是对恐龙实在提不起兴趣，这部某些点子还不错，还值得看。
631	没有新东西，有点无聊。。。
632	与恐龙场面震撼火爆反差明显的是人类戏的沉闷无聊——难得有一个我在电影院看着想睡觉的动作片.各种愚蠢人类的脸谱化演技都差的令人发指,剧情矛盾冲突老套乏味无价值——在madmax面前这都是纯屎!三星全给恐龙～
633	女主的高跟鞋好抢镜，开外挂般各种极速狂奔啊。至于电影并没有太多惊喜，看的就是一种情怀吧，剧情合情合理，和前作相比没有很大突破
634	4.5 imax 3d with mom, everything is great, except the soundtrack is too over, Chris Pratt is a very cool guy!
635	过瘾
636	全无3D感，情节混乱，一切都是巧合，可是够high，当二十年前的主题曲响起时，小心脏不由自主的澎湃。惊到我的是邻座小情侣因为那个柔弱的姑娘在开场看到刚破壳儿的小恐龙就开始尖叫，毛都没见着的时候已经数次扑向男票的怀里，劳资醉了...20分钟不到，他们就走啦~耶，独享三座好愉快
637	chris pratt实在是帅，加一星
638	看在跑得还过瘾还有大型犬andy的份上给四星，同伴都觉得好棒但是这种片不吐槽怎么行，高跟鞋什么的就不说了，但是国内什么时候能把这些伪3D踹出电影院啊！肥伦出来时只有我自己笑炸还真是寂寞……
639	满足了我吃爆米花的心情，后面的混斗龙 蛮爽的！
640	好像没有前几部那么暴力了。这是我第一部在大银幕上看到的侏罗纪系列电影，值得纪念。看得还是很爽的，槽点就不说了，反正也都是为了引出大场面的。
641	凑活。
642	大儿子好帅~
643	杂交就是坏蛋~~君不见血统纯正的霸王龙迅猛龙围攻么？
644	只看星爵
645	太血腥。真不知道怎么会那么多家长带小孩子看
646	故事跟角色都不咋地，爆米花观众就跟侏罗纪游客一样，期待更猛更酷更多的牙齿；不过都无所谓，毕竟世界是属于小短手的，嗷嗷叫萌萌哒。
647	星爵很帅，女主我喜，没了【
648	还蛮好看的
649	不刺激。
650	喜欢星爵
651	life is never under control  女主的鞋是Sam Edelman 不想来一双吗
652	没看过《侏罗纪公园》的人表示真的吓死娘了。养养猫啊狗啊什么的就好了嘛，复活恐龙这种庞然大物干什么！最后结束得好仓促，还以为被沧龙拖进去之后会再出来，结果就真的没有了。。。
653	画面满分，后悔没去电影院看。
654	新公園暗指續集電影本身,遊客暗指觀眾,園方暗指導演,一切後設便能說通：這是一個夢工廠渴望用混血暴龍+暴龍打架的把戲在22年後重新捲起過時恐龍潮的自我檢驗之作.結果如何？北美首週票房以五億突破影史紀錄,就是最好的答案.不過劇情仍是硬傷,同時玩親情與驚悚要玩得比史蒂芬本人好畢竟太困難了.
655	星爵教你如何与恐龙玩游戏。
656	看完Mad Max今年再看什么动作片大概都食之无味了
657	所以直升机带走的一窝进化恐龙将带来下一部：《变种恐龙大战人类战士》吗！
658	感觉这剧情还是比较松散。恐龙打斗场面太少。最后的战斗是挺有意思，霸王龙+迅猛龙+沧龙 制服了 超级迅猛霸王龙。编剧为了植入广告也是煞费苦心：女主角穿高跟鞋飞奔鞋跟跑不断；女主角颤抖的手捧起某安卓手机（不会是三星吧）；各种牌子的奔驰越野车……
659	哈哈哈霸王龙小短手好萌
660	看得好舒坦~爽。可是好多梗感觉没用上。男女主完全是神经喜剧的建置啊，太喜欢男主feel~好man
661	大龙吃小龙
662	主要看个视觉效果，虽然也没怎么太突出。也为怀念童年的第一部恐龙戏。也许会是我最后一部视觉大片吧。相比之下，无比怀念the life of pi。
663	没有创意，没有逻辑，女主没有露点
664	虽然有槽点，但还是看得挺爽的
665	星爵真是一大败笔……发现他在哪儿都是一大败笔……神奇的高跟鞋…比123差远了，凑合不亏票价
666	最后boss战太爽！！续集赶紧走起来！！
667	片中很多向第一部致敬的地方,两个小B崽子真能左啊,水里涅个才NB啊,最后还放出了第一部类霸王龙,提和迅猛龙联合干趴了暴虐龙,操蛋,带出续啊,下部演恐龙上战场?挺好看
668	整个电影院里就我和那个貌似前女友的胖女人看了个包场。
669	满满都是向侏罗纪公园致敬的影子~
670	照例是好莱坞电影的老套故事模式——灾难、特效、个人英雄主义、猛男与美女的爱情，但却看得带劲、过瘾、毫无尿点，实在不得不服。冒大雨来新街口看本片，还算值回票价。
671	前面有一丢丢平淡，不过后来很精彩！笑点也很多！关键是：帕胖好Man！好帅！荷尔蒙简直要冲出屏幕惹！我要当颜粉！！！据说小男孩就是钢铁侠3里救了托尼的那个小男孩~和漫威真有缘~
672	最喜欢小短手~
673	没什么惊喜，迅猛龙好像狗哎。。。。
674	好看，典型好莱坞剧本
675	狗屁不通
676	恐龙打架.挺无聊的.
677	人要敬畏自然。
678	就如 Mad Max 一樣，經典延續但絕非狗尾續貂，氣氛及節奏比二、三集好，媲美第一集，經典元素亦恰到好處，許多細節都緊緊呼應第一集；場景才是主角。
679	星爵、钢3的小朋友、老年派、触不可及的护工、OITNB的小狱警、OZ的牧师、梅林的莫姐、全金属外壳的胖子、看到迅猛龙就感觉在看抖森...
680	女主高跟鞋狂奔，恩，最后胖恐龙才是winner，长得戆的都死了。
681	音乐不错，故事挺俗套的，人定胜天别说连恐龙都胜不了
682	小恐龙挺可爱。
683	值得回味
684	老粉丝内牛满面,各种彩蛋当致敬来看了.
685	星爵很帅，恐龙不错！
686	剧情弱爆。女主全程高跟鞋奔跑，翻演职员表发现她是曼德勒里的那个启蒙家……动画视觉效果确实好……
687	没劲，3D效果差，影院投影都没摆正，左下角和右下角还有阴影什么鬼啊。感觉没高潮就结束了。
688	太精彩了看完又是全场鼓掌。Chris从蠢蠢的变成帅帅的了。真希望我当初是Mad Max和这部连刷啊绝对肾上腺素爆表！
689	有人说它是炒冷饭、奔钱使劲儿的玩意，我只能说我看IMAX就花了1块钱，而且觉得很值了。看来我还是有情怀的……2015-6-13 泰莱时代
690	女主狂奔後直髮變燙髮, 簡直是年度科幻片!!!
691	第一次被特效打动～
692	值得一看
693	刺激度很不错，幸好导演运用了很多前两部的怀旧元素。最受不了的是每次逃出生天后，音乐马上转为欢快或放松的曲调，情绪落差很大。那些狗血爱情、离婚桥段什么的，真的get到主妇们的point了吗
694	不管多先进的特效和多猎奇的元素，要扎实讲好故事，始终关注人物的情感和情感变化。信任，敬畏，亲情，家庭，这些老生常谈的东西，在激烈的外部事件下始终掌控着故事的走向，并焕发出强烈的感染力。而关于恐龙的概念设定也是非常细致的，不仅是为了世界观的成立，更和故事紧密结合，承担了情节的推动。
695	"I’d like to visit such dinosaur theme park someday.
在电影院看效果真好。
虽然免不了美国大片的常规路数，但是许多小细节还是挺有趣的。"
696	就是一个大片。
697	原来四条呢！
698	仿佛又一次回到童年。。。。。永远的侏罗纪公园
699	5/10
700	对于一个侏罗迷来讲这部绝对交足功课！各种对第一部的致敬看得我热泪盈眶，不足是结束得比较仓促，再玩30分钟效果更佳
701	3.5
702	男主角又帅又生猛！！Btw，女主角最后的大杀器不要太惊喜哈哈~~
703	除了恐龙，一无是处。
704	就不应该存在动物园这种东西
705	其实我觉得恐龙应该都长得跟哥斯拉里面那个奇怪的大反派一样，不符常规0.0
706	第一次在影院看4D电影，让我想起universal studio里的小巨蛋，坐着小火车被恐龙摇啊摇什么的，还真爽呀
707	“生命总会找到出路”，人类总会发现各种赚钱方式。说这部片炒冷饭好像有点严重，毕竟忽略掉前作，93年的经典，这算一部不错的怪兽、灾难片，人气高涨的星爵，能让大家精神抖擞的怪物，精良的特效和打斗场面，何愁不卖座。
708	3.5吧 这分是情怀分buff吗
709	3.5。很稳妥但也没多少亮点，别忘了"Jurassic Park"可是93年拍的。
710	看了又感觉没什么，不看又觉得缺什么。中规中矩的复制了当年的《侏罗纪公园》，无功无过，但是真的不想再来一遍了。
711	没有惊喜，表现平平，和第一部差不多。和小天使的第一次4d就这样献给了侏罗纪，每次经过草地就要喷出一种难闻的气体，一进水里就会喷水，好醉→_→
712	看到jimmy fallon有点出戏
713	从银河护卫队开始就喜欢星爵了~~女主的头发后半段突然变卷毛了怎么回事啊喂！比起霸王龙掠食者恐龙迅猛龙，我更怕水里的沧龙_(:з」∠)_看得我都犯深海恐惧症了…果然它是大BOSS…片中很多小细节都在致敬侏罗纪公园，当时看侏罗纪公园时真的被吓到了…
714	t rex 走出来的一瞬间帅呆了，这才叫老龙王
715	看完居然想养一只怎么破！
716	依然让人始终相信这个世界上，一定有公园存在的。那个时候，你敢不敢去呢。因为有怀旧的成分在打个四星，心情却早没有侏罗纪公园第一部重制大银幕时的激动感了。
717	跑赢恐龙的高跟鞋我得买一双??
718	就是不好看。
719	嗯 生日那天看的IMAX。。蛮爽！！
720	太对我胃口了！！！又看自大的人类作死
721	最近又到了能一次看完的片子，不好找的时期了——这劲爆片子果断能让你一次看过。更多近距离的质感，比起20年前更加活灵活现，不过这对2015年的今天，已经不算啥。一部好看的——普普通通科幻大制作。
722	同样是从水里窜出来，少年派那一幕就比这强太多了。结局boss太弱了
723	年度前三，人类就像这只没有天敌的恐龙，说到底文明不过是弱肉强食的自然界披着的糖衣。083春都
724	還是蠻好看的呢～～～
725	对于恐龙控的人而言，对《侏罗纪公园》系列是有着特别的情结的，作为侏罗纪系列的第四部即《侏罗纪世界》，已经无法简单的用电影批评的手法去衡量，20余年后的回归，就如同该影片所反复出现第一部的互文以表示致敬，看这部影片的人也更多的是沉浸和回味……
726	迅猛龙进化到最后，成了狗。
727	首先说…3D效果好次！但是其实拍的真的挺紧张刺激又震撼的！可是那些恐龙被训化了之后属性有点儿像猎犬…搞得我一直出戏！呵呵！
728	霸王龙永垂不朽
729	和妈妈一起看的，最后霸王龙一出场好震撼啊
730	弱弱的问，前几部都没看过还能评价这部不？小短手是陆地上最厉害哒，把迅猛龙当狗训就学会卖萌了，星爵也是棒棒哒~看资本家和军人前仆后继花样作死，青少年幡然悔悟，右翼的家庭核心是最重要的喽。
731	恐龙的设定是个宅男，虽然智慧和胸肌都不在男主之下，为什么仍被打败？因为它没有女朋友。
732	一般般，恐龙追逐打斗什么的还是挺精彩，只是所有的对白和感情戏都是尿点，并且还是挺多缺乏逻辑的BUG，就是个老套的大片吧~~~
733	我还以为当时就评了呢！大家印象最深的都是那双高跟鞋吧！我喜欢那大帅哥，是我爱的类型！！！原来是星爵，我说呢！看的4D的，大概几周前了吧！挺刺激的，4D还是根本没有必要啊！早知道去看IMAX了，一定更刺激！with 小付子
734	能换大帅哥大长腿来演吗，能稍微考虑一下外协的感受吗
735	各种基因被一一发现的时候是最精彩的，游乐场的酷炫设备简直想去玩玩好吗！！！爱上恐龙题材了，好看！~~~
736	略合家欢且中规中矩，一半的精彩镜头都在预告片里。。。
737	非常好看的一部电影，情节也安排的非常紧凑，就是有点虎头蛇尾。哎，星爵还是辣么的帅，话说一眼看到我就想到《结婚大作战》安妮海瑟薇的未婚夫，然后女主一看就是《抗癌的我》里面的bitch
738	系列第四部，“致童年”。
739	又吓人又雷人。
740	几只小怪兽反水了
741	没有惊喜，三星全部都给恐龙们
742	4D效果很赞~~~
743	全程花痴状态
744	有点吓人啊...
745	05.09.2015 | @ IMU | 二刷 | 越看槽点越多，也看到了可爱的地方~比如说一桌子的恐龙玩偶~ || 13.06.2015 | 每年一次和ZYS约会 | @ 德基广场 | 完了以后朱同学又一次大显神威用抓娃娃机抓到了大白～霸王龙的小短手哟喂～女主角的头发直了半场卷了半场～
746	斯皮尔伯格执行制片～
747	观众真是个矛盾综合体，一边表现的跟那些科学家、商人和游客一样求新爱变，一边又被致敬第一部的镜头和配乐煽得饱含热泪，结尾的明星恐龙群战以及老霸王龙的一嗓子似乎昭告了王者的回归：你们这些连集体酱油的食草类恐龙名字都叫不出的观众有什么资格评价我？★★★☆
748	該有的都有了
749	不错！
750	这是一部新电影，但也是对22年前电影的致敬，所以我们能在电影里看到旧的侏罗纪公园，能看到最后的大战是当年的霸王龙和迅龙的胜利，有这些怀旧因素，在配合新的3D成像技术，算是对当年的恐龙梦想的一次实现吧  20150716
751	很一般
752	老板死了，公园关门，企业倒闭，员工清退，那水池里的威尼斯水怪要被活活饿死了好惨！想买一只乖乖的可以骑着玩的恐龙宝宝，多少钱包邮吗？走什么快递？！
753	一般
754	《侏罗纪世界》——一边好奇，一边恐惧，明明畏惧却又不曾心怀敬畏，当凶险可控时，围着笼子谈笑风生指指点点，当凶险破笼成灾又惊慌失措歇斯底里，好让人呵呵哒的人类。
755	就是跑电影院被大恐龙吓一吓的 结果我免疫了
756	忘记戳看过了，好像是和小未姐姐一起去看的。星爵不逗比就不好玩了。
757	哥哥还蛮帅的。
758	又一次被吓到。。。
759	果断被小短手的迅猛龙给萌到……But对这类剧情真的审美疲劳！
760	星爵哥太帥了
761	...
762	星爵瘦了，姑娘你的高跟鞋开挂了吧？
763	哪有恐龙？都是小狗、大狗、疯狗好不好
764	20150611@华星UME with汪汪
765	boss死的太快，还是霸王龙猛啊
766	唉蛮好看的就是我以为我hold得住其实还是恐龙一张嘴我就吓得闭眼。。没看过侏罗纪公园所以那些情结全都不知道。。2015.06.26于浦东八佰伴
767	虽然很刺激，但节奏感不是很好。前中期胃口吊得不错，霸王龙和迅猛龙组队GANK变异龙实在是太烂俗。越来越觉得星爵帅了，尤其是知道丫娶了女神安娜法瑞斯之后。。。还我女神！！！无锡金逸哥伦布 150613 P.S.两个亮点：黄荣亮回归；omar sy的不可触碰。
768	名不副实，尚可一观。
769	只有boy颜值高。女主腿粗就算了，沙宣头还能跑出卷发来。为嘛好龙只吃坏龙不吃人？
770	大恐龙也掩盖不了剧情的空洞
771	Jurassic.World.2015.1080p.HDRip.KORSUB.x264.AAC2.0-RARBG
772	很在意女主角的高跟鞋，细跟！能跑那么快！另结局太没交代了
773	各种不靠谱都会在前半段出现，然后人格升华与大反转都在危急关头急剧呈现～这就是现代美国大片的故事程式。为抢夺亚洲市场，亚洲演员的戏份就明显多起来，但似乎观众并不对此买账～撕皮儿剥壳真的是发现了真谛：青少年观众不仅是电影消费的主力军，一个世代接一个世代的培养观影群体也是潜移默化
774	3.5吧
775	其实应该叫驯龙高手更贴切吧??
776	有点常识都知道是看特效啦。于是就不要care剧情了……
777	B幫忙做火鍋得了20刀，花了10刀看到半夜1點。嗯（什麼影評！ˊ_>ˋ
778	基本上，侏罗纪不是恐龙跑了就是恐龙发飙了，真让人怀念～～
779	一朋友看完后影评就是：恐龙对着镜头吼吼吼！装b的人是都要死掉的；迅猛龙竟然能被驯养了；女主高跟鞋太无敌了，都在考虑她会不会一个倒钩直接把最终boss干掉；男主被女主比比一通最后又好了你是有多贱？
780	吐槽一下那个防水火柴T T,对我这种没看过侏罗纪公园的人来说还是蛮好看的，恐龙们太萌了，恐龙们太萌了，恐龙们太萌了！
781	很刺激的观影体验，但前段的铺垫很无聊，角色的塑造都很脸谱而且行为都是怎么作死怎么来，于是配角们纷纷便当了，虽然结尾的大战拍出了哥斯拉的感觉。。。。但帕拉特带着一众迅猛龙追逐的场景还是相当拉风。PS：女主的高跟鞋会卖脱销吧，穿着可以跑得比恐龙快。
782	弱弱地觉得只有复联才能干掉那只霸王龙...
783	最后打斗很精彩，前面人物对戏稍微有点出戏。
784	不错的。回到了小时候。和家人一起看的
785	虽然我是在电脑前看的，但 20 寸小屏幕丝毫没有减弱剧情的惊心动魄。而且勾引起了我看看 93 年的侏罗纪公园的欲望。
786	我要买只迅猛龙！！！
787	完美符合我心中的灾难类影片，真有一个这样的主题乐园我得玩得多嗨啊！
788	侏罗纪之三英战吕布。作为一部商业片这么认真的塑造恐龙的性格真的是很有追求了
789	2015.06.12,海航活力影城，贾蓬。感觉大恐龙还不够厉害啊。
790	依然让你激动着 ，紧张着，只是有点意犹未尽。
791	典型的好莱坞叙事套路，主角拯救世界，当中必然有刺激冒险的爱情故事，副线不抢占主线的行动，都在充实剧情同时加深主角光环。不过很好看很有意思，快乐的院线电影，霸王龙和迅猛龙同样带着光环，稍稍怀旧致敬到了《侏罗纪公园1》。
792	主角们恐龙临于前而不乱，一本正经的耍帅、卖萌、撒欢，配角们个个挂的波澜壮阔，没挂的那个基地宅男，热血冲脑也只换来一个敷衍的抱抱。高下立判，主角光环不服不行。
793	有新时代的技术和老式电影的意境，大恐龙吓死人！
794	看的巨幕，完全顾不上剧情，kkk吓尿了好么！安全不理解那些可以一脸云淡风轻走出电影院的人！果然恐龙系列是永远的噩梦……
795	几乎没有尿点，很标准的电影。3D很好。恐龙身上肉的抖动好逼真。虽然暴虐龙没有成为最强者，它智商没有充分发挥也没有被驯化。男女主很突兀，女主高跟鞋大法好。（恐怖程度有点高，小孩子慎看）。真人版驯龙高手，果然不是那么简单的。
796	有啥恐怖的！叫个什么劲！再也不要和头发长见识短的大胸美女出去看电影了！
797	合格啊，看着挺震撼的反正。。。不要想逻辑了啦这种片子
798	视觉音效
799	我的妈吓死我了
800	好吧，我已被爆米花电影征服了！
801	8.5分。完成度很高、满是情怀的续集。尽管22年过去恐龙不再像当年那样惊艳我们，最后的恐龙大乱斗依然可以让你热血喷张。中段节奏紧凑玩出了些惊悚味道。人设和情节其实比较平庸，套路和第一部基本相同，主题赋予了些新的现实意义。星爵个人魅力爆棚。女主高跟鞋赛高！
802	【电影放映厅】小弟高考完，终于能逮到他看电影了，超级好看啊，回去要恶补前几部，紧张的要死，男主角超帅的。
803	不怕死的战争肥男意图勾搭迅猛龙被壁咚咬死，中国科学家杂交水稻不够还要杂交转基因恐龙结果培养出高智商女汉子恐龙被代表传统行业的霸王龙扑倒而死。此外该剧还有银河护卫队星爵客串。前戏长的足够尿频尿急两次毫无紧凑感，女主引霸王龙桥段疑似模仿金刚。两星全部射给对老片的致敬部分
804	就像是老版的复刻
805	又黑一把转基因
806	主角作死系列，又受了一遍第二排看3D的洗礼。只有男主的肌肉和智商人文情怀还在线上。不知道这个系列的有名之处在哪里
807	虽然CG特效在进步，但震撼力好像还不如杰克逊的『金刚』。只能说如果没有特效的帮忙，这次的恐龙世界真是太平淡。
808	保留了经典之作的精华同时又将新的视听语言拿捏到位，这样的一个炒冷饭题材发挥至此已经可谓极限了。
809	那些年，我们一起追过的恐龙！虽然木有当年第一眼看到长颈龙和翼龙震撼了，但是听到主题音乐时，还是不由自主滴燃了起来！！！自由人的杜比环绕立体声还是不错的！三d效果也比想象滴好，不暗！
810	3★半，粗糙的情节，保留下来的胚胎去哪里，要拍续集么？那么多能飞的恐龙去哪里？迅猛龙还能和人交流感情？关键时刻还能倒戈？恢复“人性”去你妈的。好莱坞电影里总有脑残女一号最后和英明的男一号在一起，我就不明白了，男神们怎么可能去容忍这些脑残女一号，你们喜欢装逼女？喜欢脑残女？
811	酣畅淋漓
812	童年时用影碟机看侏罗纪公园吓的肝颤，也印象颇深。现在再看侏罗纪世界，已经不会害怕了，但还是精彩。星爵帅我一脸血，Your boyfriend is badass!!!
813	1.三星手机，2.送死救援队都是有色人种，3.技术人员有不少亚洲人，4.女主发挥功效有三次，杀翼龙、按博物馆控制键迷惑敌人、引巨型龙，没拖过后腿，5.质疑转基因，6.没上升到极端动保，加五分。
814	前奏太长，后面两只打的比较过瘾，哥斯拉就应该搞成这样~
815	只能说节奏还可以，其余皆烂尾。
816	看这部电影，我却想了一些别的。母星定位以及星际时代的幼儿培养。还有科技树。
817	感觉用力不够，看完后剧情和画面都没啥特别吸引人的
818	谁说导演是斯皮尔伯格的？！出来！我保证不打死你！杂种到底不比血统纯正的，功能还是单一且强大的好。导演也是蛮拼的，估计受《哥斯拉大战金刚》的影响，最后的恐龙混战实在太多的槽点。
819	短手霸王龙才是真霸王龙，看见它辣么萌的出场，我都忍不住要出那招百分百被空手接白刃了。3D效果不及格，女主发型不及格减分。ps：女主的高跟鞋质量挺好的
820	吓到紧抓衣袖
821	故事是顺着原来的第一集延续的，片中也有很多致敬当年经典的镜头与细节。故事依旧是一个人类野心与控制导致破坏的话题，其它基本上完全靠特技支撑了。代表了商业电影的较高水准，仅此而已~
822	特效很过瘾，原来9号放出来的是霸王龙，侏罗纪公园时候的。两兄弟探险的那个地方是侏罗纪公园遗址。好了，接下来看侏罗纪公园！
823	【三星半】杂交龙自恃智商100目中无龙结果被生父霸王龙，生母迅猛龙，大伯史前大白鲨还有养父母作死人类组成的反杂交联盟暴打的故事。
824	T-Rex说：不负众望，我才是站在食物链顶端的。
825	好傻好弱
826	又不是亲子片，为啥总有家长带小朋友一起看呢
827	迅猛龙护主萌翻，特别是摇屁股那只骚样～
828	终于等到小米盒子里有高清的了，好想去恐龙自然博物馆啊
829	最终还是变得快餐化了，虽然里面的特效，恐龙种类等等满足了我对这部电影所有的幻想，但是，主题或者说核心开始变得类似变形金刚了。
830	商业电影
831	好棒！好好看！
832	星爵你可别再胖了
833	愚蠢而自以为是的人类又一次no zuo no die的故事。3D效果和恐怖指数一般，穿插的家庭线索十足尿点，但成功地塑造了智商、技能和杀伤力远超其他恐龙的暴虐龙。男主和两个孩子都很正，女主的发型糟糕透了，与男主毫无CP感，但从把恐龙当商品转变为智勇女汉子的设定还不错。
834	女举角太搓
835	商业片就是图个热闹
836	童年回忆系列 这次把地上跑的天上飞的水里游的玩儿了个遍 除了前戏过长别的没啥说的 不带脑子看就是啦~
837	看了这一部，知道系列还会拍下去，真开心
838	怀旧，我们都爱大恐龙！
839	"我真心看爽了！！！！！！！！！！！！！
沧龙好猛，翼龙那段最爱最恐怖！！！！！！！！！！！"
840	精彩！1、不敢去动物园了，2、不作死就不会死。3、男主太太太帅了！4、女主的高跟鞋太牛！
841	比以前的差
842	当我第一次知道要看侏罗纪时候其实我是 是拒绝；我拒绝因为其实我是一只龙；但是茜茜跟我讲，是假的，是假的，是加的特技；后来我看过也知道他们是假的，我才是龙，是白色的龙，是一只幼年霸王龙，duang
843	too old
844	不论是人类还是动物，都该遵循自然规律，有本性有情感，否则不管多么高智商多强大也只是一头beast
845	我就希望人类灭绝了以后虫族能给咱们也建个公园。
846	畅想，但还是有剧本，为什么故事都要这么编哪，总是有坏人总是有阴谋，总是邪不胜正，恶有恶报。
847	显然潜水的最牛逼。
848	剛看到恐龍吃人我就快嚇哭了 畢竟這種需要強心臟再配上4D的特效是非常不適合我的 但我堅強的看完了 還有那個一炮轟掉可愛迅猛龍的混蛋給我站出來 我保證不打死你 其實就是一物降一物 恐龍版哥斯拉。20150610@UME國際影城（西城廣場）4D廳 F排1座
849	20150610
850	好看！
851	还是觉得侏罗纪公园那么刺激 小时候看主角在实验室里躲迅猛龙简直是童年阴影
852	4分全部给男主，超爱他的~~~剧情一般特效还行
853	为女权主义点赞，其他无 #带小盆友看电影系列#
854	小时候的情怀？没必要吧
855	上午在五角场万达看  迟到了 错过了开头  下午跑到徐家汇又看了一遍 我是有多无聊 我始终觉得哥哥像贝克汉姆他 大儿子……
856	你就编着，我就这么看着吧，≥3≤
857	no zuo no die.
858	15影125。只想问一句：女主的高跟鞋啥牌子？实乃居家旅行、翻山越岭之必备良鞋
859	其实做的也不错，但是距离第一部到现在20多年了特效居然没什么进步，iMax也没3d，差评。
860	虽然没看过侏罗纪公园 但还是觉得剧情太没有新意了 女主智商是被恐龙吃了么…演技也很浮夸好么…男主比银河护卫队里面要帅好多啊（少女心爆棚ˊ_>ˋ）以及我觉得男主开始喂养的那几头迅猛龙好萌 以及两个小正太之间的兄弟情><
861	效果很好 还有点搞笑 情节很简单 但看的时候还是很enjoy
862	特效做的确实好，今年奥斯卡最佳视效最少有个提名，但迅猛龙的反转再反转的剧情显得非常突兀，翼龙做的并不大，但却能轻松拎起比它自身重的人和其他恐龙缺乏可信性……本来猜测沧龙在最后会从玻璃里跑出来……
863	恐龙世界里的打来打去，看完重温了侏罗纪公园1，餐厅里那一段简直是当年的心理阴影
864	看完后还紧张了一会儿
865	最后恐龙大战比较好玩
866	节奏还是挺好的
867	很棒！
868	女主角是我的菜啊！！
869	很逼真。剧情比想象中好。
870	女主加分
871	结尾的龙到底是什么时候埋下线的？并没有任何性情温顺的迹象却和人类做朋友有点儿太牵强…然而帕帕的男友力和靠谱值拯救了大半部影片。女主太傻，喜欢寡姐那样的。
872	这种电影和金刚一样，看什么大怪物，明显就是为了看女主爆衣来的
873	狂飙大摩的！
874	能看，结尾收的太草率了
875	在imax实习，可能有这个好处，依然在imax影院看过6遍了。但是还是TCL 的laser projector给力！Chis Pratt 实在是太帅了！好嘛~
876	就算值回票价
877	不错不错，没有尿点。不过4只小猛龙的反复变节似乎是个bug。
878	各种flag立的飞起，蠢爆的设定，各种灾难片老得不能再老的套路一个接一个，再加上男女主尴尬无比的爱情桥段真是看的要睡着。还有先是把霸王龙吹的牛逼震天响，什么高智商变色什么的，后来也不过是蛮力肉搏致死。。。两星给特效，不能再多。
879	挺好看的
880	2015/06/22万达with一群人 身边女性友人吓的不要不要的 我的手和胳膊有幸被握住好几次【略心动>_>
881	基本只记住了女主的高跟鞋和小忠狗们。还算好看。但也只是还算好看的程度而已。影片结论是：这个世界还是要靠哥斯拉来拯救...
882	虽然看到开头就猜到了结局，但是一点儿都不觉得闷哦
883	好多老熟人。霸王龙我的爱。
884	故事如无头苍蝇般乱撞，亮点缺乏情节来连贯，导致人和动物都缺乏个性，最后还得靠积累了几十年人气的小短手出来救场。
885	演员们演的也太差了吧，面部表情一点都不惊慌，估计拍的时候那个模型太可爱了，不忍心。整体感觉乱起八糟，bug也很多，在科幻片里也就75分。打斗场面还不如金刚里面，恐龙大战金刚过瘾。还好，又听到了熟悉的配乐。3D场面不是很好，一般般
886	除了星爵的脸，女主的鞋，以及像极了贝克汉姆大儿子的夏日之王，电影的其他部分也只能说是没拍坏而已。不过夏日聚会乘凉去看，也是可以了。
887	就不能在剧情上多用点脑子吗……
888	预期到的元素都有，预期不到的。。额，会愿意去看续集
889	看在星爵的面子上加一星。
890	还不错的娱乐片，海陆空怪兽尽出，视效认真到位，值得去影院震震吓吓。男主勇，女主先傻后勇，外加俩小帅，四个人物也算小有魅力，没完全沦为怪兽陪衬，但反过来也暴露了这次大家伙们好像不大给力。很多致敬首集的内容，但经典主题乐响起时却一只恐龙都不给看也是蛮气人的！
891	又看睡着，剧情在哪里。。 两星不能多。
892	真的一般般
893	合格的爆米花电影
894	有个bug：就是兄弟两人都跳进水里了，结果弟弟还能拿出火柴点火~~~~
895	本子写的和90年代那么传统，机器人都可以帮好莱坞写剧本了。星爵和大家喜闻乐见的双龙会还是加了分。
896	一般吧！！！
897	也就主题曲响起和霸王龙正面出场的时候燃了那么一下，其他都很平庸
898	Sexism, male gaze, etc. 高跟鞋无限闪耀。致敬有诚意，星爵彻底大红大紫了。
899	其实大片烂不烂跟剧情狗血还真不是必然的因果…毕竟有这么高大上的特效画面来弥补让你心满意足…至于狗血的具体表现就是让凶残的恐龙们按照人类的意志来完成电影的拍摄这其实也没神马好纠结…关键白人们如此热衷于惊险刺激残忍凶猛的感观体验都显示了白种人是天生的开拓者…
900	视觉效果不错，几处对话充满幽默搞笑。
901	电影节奏正好！全程无尿点。。迅猛龙很呆萌有木有  （星爵：有我炫酷有我萌？我才是阿尔法！23333
902	都应该去电影院看看，比预期的好很多。变种龙被拖咬下水那一刻，全场响起掌声——终于是尘埃落定，松了一口气。
903	剧情还是很紧凑刺激的。情节远远说不上没有bug……
904	要看第二次！
905	只有一扇门，这么容易就跑出来了
906	@迅猛龙挺萌。
907	就是把从前电影里都见过的各恐龙品种用3d形象复习了一遍的爆米花电影 有点新鲜的东西可能是那个精灵球 我为它能多万能转向多坚固呢 最后也不敌暴龙的大尖爪子 随便就戳破了??
908	看的时候小魔怪跟着恐龙踢踢踢
909	还是喜欢斯皮尔伯格
910	国内上映的一定是删减版，恐怖程度甚至不及前作。致敬情节还挺多的，废弃旧址，老式观光车，经典的侏罗纪公园标志，还有片尾霸王龙宣示霸主地位。
911	建制的耗时多了点，后面一小时不容易犯困。特效比当年好多了，最后的恐龙大战还不错。总的来说不过不失，三星半。
912	前面一半时间非常无聊，莫姐还是个悲催的酱油，后面稍微好点，但想象中片里恐龙跑出来的场景应该messier，毕竟那么多恐龙跑出来见人就踩是吧【并不
913	主角绝对是恐龙啊～沧龙好帅～至于人类嘛，除了男主角比较帅，其他人都在花样找死……
914	好心疼女主 想问一句 全程高跟 真的不痛嘛
915	没有情怀，坚决评2星。高跟鞋卷发的槽点不吐了，剧情真是够扯淡的，感觉好多人物都为了死才出现比如傻逼富翁，而好多人物又没有必要出现比如两个孩子，最接受不了的是没交代完的情节比如科学家上了直升飞机之后呢？而最后恐龙打架，高潮真短。。。
916	中規中矩，對我來說全片驚嚇指數最高的竟然是開場前三分鐘衝出來的那頭小豬，這一點真是醉醉的。
917	以前居然没有看过侏罗纪系列以及看这种电影居然在电影院哭了三回我也是挺唾弃自己，最后的收尾太落俗套索然无味。
918	昨天光谷肯德基那边电影院看得，特效还不错
919	还不错哦，就是虽然挺用心，总觉得缺点什么。
920	按照諡法，这兩隻真龙帝子(Rex)，白的那隻Indominus Rex可译作刺王(愎狠遂过曰刺)，黑的那隻可译作厲王(暴虐无亲曰厲)。皆非佳名，行事更是贪殘嗜杀，卻是多少男孩的偶像。故本片可作性善说之反证。再有就是那位似愚而诈的华人科学家(唯一存活的反派)有点看头，我猜他会在续集里鼓捣出个侏罗纪星球。
921	比较关心哪些翼龙最后是如何捕捉的
922	哈哈哈哈哈，各种赤裸裸的致(chao)敬(xi)!
923	小说刚看就借走了。之前《侏罗纪公园》的剧情也忘得差不多了。只能脑补一下前面的剧情。这部电影作为科幻电影来看似乎不够炫，想看恐龙直接去看BBC纪录片了；作为灾难片来看又显得不太真实，从头至尾没见造成多大灾难啊，贯穿始终的就是克莱尔胸前那对白兔晃来晃去，惹人馋。三星半。
924	从一开始到结尾就没停的主旋律BGM烦的要死，都什么年代了还有这种毫无卵用的女主设定也是够了。故事毫无亮点只能说叙事算流畅，要不是沾了这个系列的光以及特效也就是个两星片子。
925	特效值三分
926	向经典的侏罗纪公园系列致敬
927	都是转基因惹得祸
928	3D效果其实很少，白天没多久就转到黑夜了，情感插入和转折生硬，主要是我想看恐龙肆虐城市，所以不爽，女主烟火引恐龙不错。
929	逗比模式开启，各种经典致敬，打怪兽呀打怪兽，最后想说两点，首先上岗前请进行安规培训，其次请看好熊孩子
930	大概是因为看了这个 前段时间宿舍管理员4，5岁的儿子整天拿着个恐龙图鉴画册坐门口 看见谁就抓住然后开始出题。。。尼玛我真的不知道霸王龙日语怎么说好么瀑布汗
931	15年6月和阿赛看的第一部沈阳电影，他说他挺激动。感觉和侏罗纪公园没啥区别：主题公园岛，人类造出无敌大战龙，死孩子进入危险草原，和叔叔阿姨开始刺激冒险的开挂之旅，最后由霸王龙和迅猛龙结束了两族的大杂种：人与动物，原本有爱的交流。其实我好奇，别放出的翼龙通过天空跑动现实社会里会咋样？
932	看完，我也想说，你男盆友好牛掰，哈哈！
933	剧情太差 恐龙也一般 没有特别让人印象深刻的 3d效果一般 也就是那条海里的大龙海值得一提 非常失望
934	超好看！多啦大电影什么的真不是我的菜，这个才对味道~~肥版星爵+无敌高跟鞋+各种致敬老版。好想再看一遍~~~
935	恐龙也会内讧？呵呵，不如它们谈恋爱算了。男主角没啥用，还不如女人和小孩。
936	远不及第一部来的震撼，远不及第一部来的温暖深刻
937	霸王龙，整个侏罗纪都是你的！PS：霸王龙boss出场只有几分钟可是那小爪子不造为毛莫名很萌
938	running dinosaur够刺激！文戏应该砍掉一半
939	分数那么高，是因为大家怀旧吗？
940	谁不会死谁什么时候死太明确了紧张不起来。即使是人造的也还是爬行动物，表情太丰富了会有动画片的感觉。在没出事的时候来游览的客人们都会玩得很开心吧。
941	这个系列就是在说一句话：不作死不会死！全程低能无笑点。。。。。跟22年前的比也就是特效技术上略有提升罢了····
942	toho cinema新宿 8.5
943	迅?萌?龙
944	穿着高跟鞋还能跑这么快，也是醉了
945	Actress of the year
946	嘎哦～～
947	男主全程光环，开了挂开了挂，完美躲开恐龙！女主全程加buff，高跟鞋飞奔全场，无论是十字路，泥巴路还是水泥路，跑起来可以引领暴王龙！就是这么酷炫！！
948	这部电影是22年前《侏罗纪公园》的续集，我觉得还没有前作好，但不知道为什么豆瓣分数比老版还要高。前面半小时铺垫比较无趣，后面才开始刺激起来。剧情很多地方是向老版致敬。其实简单点说就是no zuo no die，why you try
949	处处是致敬，然而终究还是技不如人，四星爆米花乖乖呆着吧。
950	他竟然没睡觉，看完了！果然是直男爱的类型片！！:-( 就那样了??一会就演完了。
951	真好看
952	比前面所有都好看！！星爵这逗比怎么回事？暂时治好我心里难受到要死的情绪。
953	比预想的好
954	非常及格的类型大片！开头二十分钟这混乱的节奏和配乐基本零分，但后面紧凑开挂，心跳一直飚飚飚。女主简直高跟鞋侠！Chris Pratt荷尔蒙爆炸！最后让我跪地大喊一句，钢铁侠3的小正太好萌啊！！！（胸口衣服撕裂）
955	给特效3颗半，星爵半个。真的是毫无剧情啊…………
956	【3.5/5】娱乐性还不错，在预期之中。
957	怪兽灾难电影都靠怀旧、卖情怀的年代……恐龙界联手反转基因的故事；胖子道破核心：干掉不忠于人类、留下忠心人类的恐龙的故事。有点失望，故事就不强求了，但十几年过去，特效也没什么大进步说不过去，怪老斯当年做得太好么？
958	要做噩梦了><
959	女主角全程高能的踩着高跟鞋打斗、开车、引恐龙、狂奔，还没有被恐龙抓到，太高能，太犀利了！
960	挺不错的。大场面
961	其实也就还行吧……
962	续集总是这个套路！！！
963	劲松老影院看的
964	就像男人的sex一样，激烈而漫长的前戏换来短暂的高潮。这片子几乎就是驯龙高手的真人版嘛，名字应该叫——How to train your dinosaur. 星爵大人真是性感到爆，然而我是真心地给全程踩着高跟鞋在侏罗纪世界里狂奔的女主角跪了。★★★☆
965	只看画面，莫问逻辑。
966	爱恐龙的孩子，很难拒绝侏罗纪....
967	作为三年级成为侏罗纪公园的幼粉，上个茅厕被啃脑袋的画面太美我不能忘。新电影画面节奏都处理的用心，个人英雄主义加美式幽默，为了全场好几声wow，上四星。
968	wowwow！！！好久没看过这么爽的电影了！
969	太好看了！在大屏幕上重温了小时候的噩梦片还故地重游了好棒！！作为续集进步还是挺大的 霸王龙虽然帅但是看到那小短手我还是忍不住笑了出来 星爵好有肉好帅～
970	愚蠢的人类
971	4D效果吓尿了。
972	女主踩着细高跟穿越丛林打恐龙，打着打着直发就变成了离子烫也是醉的不要不要的
973	当恐龙进村已经不能满足我们的时候，那么就让恐龙VS恐龙吧！（最后霸王龙霸气一吼之后真应该出一行字：“Dinosaurs ruled the earth !”）
974	看的时候一抖一抖的……
975	这个侏罗纪还不错，几个搞笑点挺好玩的。
976	我同学叫的和电影一样精彩。大boss竟然是水里那个。女主全程高跟鞋逃跑也是屌屌的。我就知道在那一刻男女主要kiss！！！
977	要学会高跟鞋丛林奔跑的技能
978	人类真是讨厌到死啊！吉米肥伦有客串啊哈哈哈哈笑死。剧情超弱智的：）我是被樱桃收买才去看的。
979	還可以預料之內.。男主角帥死了.
980	开心了就好
981	看旧侏罗纪心想小盆宇们千万别被吃掉，看这部想着怎么还没把小盆宇吃掉。
982	好看好看好看！
983	没什么龙看 能有意思么
984	看的吓死我了！！！
985	感觉是第3部电影的前传来着
986	我看的是盗版。
987	新瓶装旧酒，星爵个人魅力撑起半边天。
988	经过一段时间片荒，又有片看。
989	恐龙不可怕 就怕恐龙有文化
990	画面太暗，特别是字幕，都快看不清了，本来最大的看点就是画面的，这种效果让人失望，也可能是电影院的问题。
991	还蛮好看的啊！！Chris和霸王龙好帅，以及女主踩高跟跑步技术太牛逼。。。
992	可以快进吗？这里好想快进，这是什么鬼想快进……说真的我可以看120分钟恐龙嘛？
993	看的4D，震的太厉害，好累………好吧最后那点剧情好扯，还有女主的鞋质量真好
994	高跟鞋太抢镜
995	没什么可说的，本来就是保守地重启旧系列，还是个弱鸡导演，玩不脱很正常。
996	不要随便选择宠物ヾ(?ω?*)?
997	就是情节有点狗血 其他很棒
998	很庆幸斯皮尔伯格没有被此片超越
999	比起侏罗纪公园系列，侏罗纪世界有继承也有变化。插入了一定量的人和恐龙能够建立感情，为最后的大战制造了转机。最后的四龙混战还是比较刺激的，转基因霸王龙、天然霸王龙、迅猛龙、沧龙轮番上阵。
1000	中段开始根本没有尿点，结尾好仓促意犹未尽，时间太短了
1001	恐龙拥有各种牛逼基因以后，真的很恐怖！
1002	劇情沒啥亮點
1003	坑爹啊！制造一个那么牛逼的恐龙啊，最后特么的被三只普通恐龙ＫＯ啦！这是什么草率的结局啊！迅猛龙特么的还能被驯化啊！霸王龙干掉超级恐龙之后竟然不吃迅猛龙啊而是点点头转身不带走一片云彩啊！迅猛龙也看了看男主然后特么的深藏了功与名啊！这到底是个什么设定啊！Ｄｕａｎｇ．．．．
1004	恐龙大战，每次公园都要关门
1005	男主帅爆
1006	现在人真是他妈挑剔，这个片子在电影院看，绝对值得4星以上了
1007	这是跟英国女保姆有多大的仇？？？？？？？？？？？？
1008	如果不看IMAX的就没必要去电影院了
1009	就图个爽
1010	一路槽点
1011	除了刺激眼球别的就没啥了，连一贯的美国商业片结尾传播正能量的环节都省了
1012	套路。
1013	给小雨姐吓尿了！
1014	目前为止看的三D效果最爽的一部片子
1015	最后恐龙跟人一伙了?败笔。
1016	木有赶脚啊。
1017	作为一个胆小鬼我发现自己从来不看这类电影是多么明智的决定……昨天看元首的愤怒（啊咧？）虽然里面好多血腥镜头也把我吓得够呛但是注意力集中在更深刻的东西上，可是这种电影除了躲在门口突然蹿出来吓你一跳以外没什么别的意思。
1018	5-...转基因的就是不好！......好吧虽然剧情有些毛病，但是是今年的大制作里最好看的一部，赢了复联不意外
1019	值得票价2015.6.12
1020	保持了特效电影的一贯水准；星爵俨然二线明星中的一线范啊，凡是请不起大牌的电影都请他；翼龙空袭那里，配乐如果用女武神的话，比现在的效果不知道要高到哪里去，看那一段的时候我直接哼着女武神人肉配乐；三星。
1021	IMAX效果赞到流泪！这个BG人外CP我站定了！（。
1022	目前只要花钱买票的电影，基本都会选国外的，因为会觉得性价比高……然后每次看到各种特效的时候总是免不了对比最近大火的两步网文改变的热剧……说好的好莱坞特效呢~~
1023	结尾比较弱
1024	很简单的道理，就是社交不好老觉得自己很牛X(哪怕确实也还算牛X)终于是逃脱不了被人围攻死的命运；速龙围捕那段仿佛有种男主假装自己也是一条速龙的滑稽感；最后速龙独自夜奔在大战过后的公园竟有西部片的萧瑟感；男女主必有一吻看来是商业片合同的必备条款；这个系列终于走到了合家欢喜剧这一天
1025	期待！期待！果然没有辜负期待！彻底爽翻的好莱坞大片，光是比前三部都多的肉食恐龙就够热闹了！肯定还有续集的！
1026	坑姨熊孩子，插队VIP，米国人也挺会自黑。恐龙太酷了，没进影院悔死。杂交基因重要，那脑容量呢？如果不是哥斯拉一样的结局，必须就是五星。好看。
1027	惊心动魄呀。
1028	拜3D影院效果及一惊一乍的朋友所赐，看完电影出来时腿是软的。但也觉得似乎少了点什么。
1029	前半段铺垫太长
1030	大吃小是永恒不变的真理
1031	是我一个人注意到女猪脚穿着恨天高然后健步如飞的勾引霸王龙粗来砸了那杂种霸王龙吗？是不是星爵的每部电影女猪脚在结尾追问我们接下来做什么？？吾答：当然是做爱啊，想啥呢妹纸萌^ω^！！！
1032	bug略多啊。前半段感觉就是恐龙乐园宣传片，后半段又不够刺激。本片人类依然延续上帝视角，高兴造个生物出来，不高兴就毁了。男主和女主的小外甥真帅！
1033	和妈妈一起看的，还是有点震撼啊，但剧情确实马马虎（女主倒地那一刻有金刚即视感啊）
1034	把女主设定为CEO，我就知道这是一部女主智商像猪男主救世的窠臼动作商业片，女主也是一路神神叨叨，演技浮夸，最后冒冒失失引出原版暴龙也是醉了，为了拍续集而拍的侏罗纪新序曲，观众的钱那么好赚吗，好吧我知道都是来看Christ Pratt这块肉的。
1035	已经不知道是赞美还是讽刺theme park了，各种ride，gift shop，vip wrist band，sushi restaurant，坐个球形ride还是Jimmy Fallon intro笑死了！最后在迪士尼主街大战恐龙看起来爽歪歪。
1036	最后的结局太差了
1037	卖情怀和高跟鞋的大烂片，一星给高跟鞋，两星给克里斯
1038	好棒~~
1039	不理解这片那么高分，完全没有第一部的惊悚紧张感，看完对恐龙报以万分同情
1040	值得去电影院看！另外结尾太像新版哥斯拉了。
1041	萌萌大。转基因具有不可预言性。患难见基情。
1042	跑跑跑，嗷嗷嗷，期待续集
1043	还挺好看的！短手打架！
1044	男主那么可爱其他的什么哥斯拉已经不重要了
1045	一般 看着没啥感觉。。。
1046	绝对是作死
1047	神奇的高跟鞋
1048	很刺激
1049	好假，感觉像儿童片
1050	星爵真壮啊，两熊孩子完全有主角光环，最后恐龙大战也并没有太大惊喜，剧情嘛，看了开头就知道了结尾。
1051	8分。霸王龙仿佛哥斯拉上身，深藏功与名
1052	俩兄弟游园的冒险故事。恐龙和恐龙打架好好看啊。。。
1053	结尾太烂，
1054	侏罗纪系列我从未错过，很多年前的每一部都看了，这一部也不例外，也一定要去影院看，很好，很震撼，很喜欢，再一次证明了人类是自己作死的，好好的食草恐龙嫌得没有刺激，找寻刺激就把自己搭进去了，再一次证明大自然是不可挑战不可征服不可预测的，很好的电影！！！！
1055	之前的侏罗纪是断断续续在各种媒体上看，从没有真正完整去观赏。这次新片一如好莱坞大片一样，情节、推进、节奏、悬念都不少，但仅限于此。在大战Boss恐龙上也觉得少了些刺激。而对于个人说，由于少了前几集的功课，一些细节也并未看出来。
1056	意外的很精彩！星爵酷帅bad ass，但霸王龙才是人生赢家
1057	比预期的要好上很多，堪称今年到目前为止在院线看的最好的商业片。果真应了那句话，“期待越高失望越大”，没什么期待的片子反倒带来了巨大的惊喜。整部片子的氛围感极佳，节奏也相当流畅，正片115分钟看下来会发现全片几乎没有废戏。近两个小时的观影不会使观众疲惫不堪，反而觉得意犹未尽。
1058	星爵好适合这类角色XD 啊啊 看完电影立马把我家的短手小恐龙拿出来玩啦 啊哈哈
1059	作为人类花样作死的经典，这场致敬还是令人满意的，尤其是俩熊孩子闯入Jurassic Park 旧址时拉扯出满满的怀旧情绪还有点小感动。星爵以45 度逆光小清新出场又以剪影背影退场简直亮瞎了！女主后半程开挂蹬着细高跟跑满全场救众人于水火，俩熊孩子倒戈那场戏好好笑，“不不不，我们说的是他” 哈哈哈。
1060	结局很开放 三只恐龙打架就没啥看头了
1061	逼真特效 就是觉得死人太多了 好的坏的都死了 科学家却没死
1062	既然用了这么关爱幼儿的人物设定和表现方式，该在放映厅门口用LED屏幕滚动播放如下字幕：请勿自带食品和智商。不过呢，四只伶盗龙萌萌哒，像我家八哥。
1063	bored, bored, bored. 快进着看完的。Bug如天坑般大，一众的水演技（不过这种剧本，就不是能跟演技此物挂钩的）。虽然我还没有看过《银河护卫队》，不过星爵真的肥肥壮壮好熊好可爱啊(ˉ﹃ˉ)
1064	男主帅女主美 迅猛龙很厉害 最后一幕 哎呀 霸王龙要想要称霸世界啦
1065	吓死我了，两兄弟好萌
1066	爆米花电影，还可以吧。
1067	超过预期，几处致敬第一部的片段小惊喜了一下，有一些冷笑点，虽然是看的2D视觉、听觉效果仍然不错
1068	恐龙仍大，惊吓程度已不够了。音乐响起还是很激动！女主穿裙子高跟鞋跑过恐龙太逆天，男主帅！
1069	在气氛设置上还算可以。
1070	有逻辑硬伤，让人看得恼火
1071	纯是为了致敬侏1吧，但又不觉特效得侏1逼真多少。合格不错看，也毫无惊喜。
1072	这种片子必须去看Imax，最不济也得去看3D，毕竟这种片子看的就是特效。否则像我这种看在线资源的只能给三星，完全快进而且还看懂了。
1073	中规中矩
1074	怀旧去影院温习重新致敬经典。其实从某种角度上来说，恐龙的世界比人类的世界纯粹多了。
1075	好看！又有退伍大兵又有狗！还有点怕怕的！女主怎么做到穿高跟鞋全程跋山涉水以及中途跑着跑着头发就卷了而且刘海也不见了的？
1076	6月14，朝阳，with Ray，3.5+龙龙+大善人
1077	可能期待太高了，看着觉得好一般啊……而且这么英俊Alpha的CPratt让公园休憩出身的粉好不适应………………
1078	童年对电影的惊叹和爱又燃起了。反正我是觉得很棒！
1079	只剩星爵耍帅了……
1080	女主高跟鞋质量真好，求链接
1081	很不错
1082	我们的妖魔并没有变,原始/人工/飞舞的锐器/幽深的海域.但我不能明白片子在对抗什么东西,它所说的智慧与愚痴都一片混沌.几乎没有哪条线索是四肢健全的,事情突兀发生角色草率消失,它止步在凑反转伎俩以及拍93年的马.克莱尔精心打理的直发逐渐变得卷曲,这也许已是最精密的构想.节奏惨不忍睹,并进一塌糊涂.
1083	一代经典复刻，不过最吸引我的是女猪那双牛逼到爆炸的高跟鞋~
1084	迅猛龙好萌我也想养一只嘤嘤嘤(☆_☆)，ps：请问女主的高跟鞋是什么牌子的？
1085	大恐龙很逼真啊，有些父母竟然带孩子去看，怎么想的啊他们，很血腥啊
1086	效果比较好。
1087	小影院看4D，不错的观影体验。
1088	这种电影也可能看到泪目两次，我为自己醉了。还是非常好看的~ 回头要找侏罗纪公园来看~
1089	高潮不够激动人心，恐龙也像人一样给予“善”“恶”的区分有点不自然，音乐也没留下特别的印象……特效很棒，中规中矩的一部电影。
1090	现在的电影越来越好拍了，镜头全部用特效做，剧情全部用节奏带，道理全部用嘴巴说，觉得自己牛逼的导演基本都在瞎编，觉得自己没那么牛逼的的导演基本在瞎改编，所有的导演都跪着在做电影，但他们跪的不是观众，是钱。
1091	剧情毫无惊喜，视觉效果都没什么进步。
1092	so fucking awesome!!!
1093	所以那双高跟鞋到底什么牌子。。。
1094	女主居然可以穿着高跟鞋还跑那么快而且跑完全场！
1095	好看！特效碉堡！3d效果比起杀破狼2的五毛3d简直了！不过部分剧情太无脑了吧，最不能忍的就是丛林开摩托跟迅猛龙。原始丛林里你开摩托飙给我看？分分钟摔死你。
1096	即使是异类，毕竟还是有美丑之分的，新生小杂种真是丑的无与伦比。整个没有当年那种惊悚的感觉，还是很欢乐的。另外就是……女主都死光了？找个这么丑的？小短手真是好可爱
1097	其实没有那么精彩。故事情节都是差不多的。但是音效和画面很棒。星爵的造型总感觉没有变换过。
1098	所有我热爱的元素 没说的 三遍起刷
1099	你的思想是一个地下组织，绝不要把那里发生的事情一股脑说给外人听。“搏击俱乐部”的第一条规则，就是不要提到搏击俱乐部。守口如瓶，笑脸相迎。
1100	剧情虎头蛇尾后面太弱了。女主角的高跟鞋才是最神奇的造物。
1101	不过不失的爆米花电影
1102	果然被大恐龙吓一吓也就不心塞了︿(￣︶￣)︿又一部未看之前毫不知剧情的电影~全程无尿点感觉棒极了！求赐分辨恐龙的能力好吗？看完都分不清哪只是哪只orz女主穿着恨天高穿越丛林如履平地&驯个龙回来直发变卷发也是醉了- -。ps弟弟好萌@汕头佳乐
1103	就好想养只迅猛龙啊，有良心啊
1104	所以女人还是要穿高跟鞋！
1105	炫技的好莱坞烂片
1106	虽然剧情俗套，画面没有太多突破，人物感情刻画太粗糙。。但是。。当你听到背景音乐。。就忍不住要给她打高分了。。。
1107	星爵驯龙记。詹姆斯1v5终究失败了
1108	依稀找到了侏罗纪公园的感觉！
1109	坐我旁边的女的整场都在喊主角光环~女主角真心猛穿高跟飞奔~男主很帅~然后~后面在演什么鬼啊
1110	最后看暴虐霸王龙和一代霸王龙对战总有种很可悲的感觉……片子最激动的时候还是想起了那熟悉的背景音乐
1111	沧龙把boss吃了
1112	燃点有三。一是男主骑着摩托带着迅猛龙狂奔；二是女主踩着高跟引出霸王龙上演美女野兽；三是生物链不会输，最后终结人造龙。但是都太潦草，自我陶醉得厉害，搞不清重点在哪里。
1113	至少在大屏幕上看过这个系列了 男主越看越有型 女主实战能力强 除了杀人的那几只其他恐龙都萌萌哒 草地上的那一段联想到了ET 【Lary好搞笑
1114	纯种大战杂交
1115	青少年的迷惘、亲情的复苏、两个冤家看对眼、与自然和谐共处、阴谋的对抗……这片儿好莱坞的基本元素是配备了，然而人类的这些破事比不上沧龙、迅猛龙、翼龙、霸王龙、三角龙精彩绝伦，印象最深刻的是女主一双细高跟可以拿竞跑奖，本着不作不死的原则，女主没死好可惜，作逼必须死！
1116	恐龙特效很逼真，然后呢？没有然后了。
1117	合格的爆米花大片，应该会有续集~
1118	中规中矩的五颗星
1119	突然觉得星爵竟然很帅，开着机车追赶恐龙的桥段确实是耍帅的极致了。处处致敬老版，感觉自己需要再拿出来重温一下。典型的爆米花电影节奏与剧情，看着爽但是仅此而已，视觉效果在当前来看并不算最出色，试图在电影中加入的对于人性、科技的思考等基本不成功，不过有笑点有动作看着爽就好了。
1120	女主换了那个性冷淡的发型后好看多了，当年多好看啊，虽然现在也不差。电影弱智。
1121	虽然观影过程没有小时候看侏罗纪的吓尿感，但节奏紧凑，动作场面也做得不错，导演在完整地讲故事，值得去影院。@白云万达IMAX ★★★☆
1122	上半年看过的最不好看的电影好；小孩自言自语，前一秒因父母离婚哭泣，后一秒看到恐龙而兴奋，应该是反社会人格；女主角感觉应该出现在变形金刚；文戏应该是CGI预算不够硬加的；兄弟情爱情的渲染我以为是沈玉琳编的呢。
1123	一般般
1124	海里的苍龙最牛逼~女主的高跟竟然毫不违和~俩兄弟之间的感情莫名其妙~
1125	略失望……人物都表现得比较单薄、仓促，不如“公园”里的角色来得动人。两孩子也似乎没遇到什么特别大的危险，类似“公园”里经典的厨房躲避戏也没有……完全不够吓人！（果然海底生物才是地球终极霸主啊，哈哈哈哈
1126	恐龙也会玩无间道。
1127	###############################################################################################################################################################################################################################################################
1128	特效什么的没话说，剧情略屎，为了爆米花商业化搞出许多多余的桥段来润色，不是说不好，只是略感遗憾。
1129	补刀龙可真是厉害
1130	赞。哥哥帅。
1131	真正的霸王龙在解决了捣乱的坏血小婊龙后一个转身微微一笑深藏功与名，龙界金刚狼，专职收尾＋摆pose一百年
1132	看的时候要忽略剧情和细节。。。
1133	女主角说，“现在人们对恐龙的兴趣已远不及当年。”还真是有点感慨。
1134	好喜欢恐龙，要是有这样的公园一定去! 男主角是萨芬吗？？？
1135	22年
1136	反派大boss不够强。跟重看1的感觉一样，不够刺激。
1137	槽点太多吐不完，只问一句，什么牌子高跟鞋可以让人在丛林里跑一天，我也要来双
1138	长得一样的俩恐龙互k有种在看真假美猴王决斗的感觉。
1139	四星半 这部片子讲述了blockbuster movie 长什么样子的 童年回忆+特效满屏 你知道剧情走向 但恐龙喷你一脸的时候还是得吓得半死
1140	还不够震撼，总觉得有点平淡
1141	6.22|营口万达IMAX
1142	标准式电影，无缺点，也无惊喜！
1143	很多败笔，但又满是回忆，当两个男孩儿走进公园旧址时，真的把人感动了！
1144	杂交龙姑娘一直让我想起进击里的女型巨人，凶猛，强大，以猎杀为乐，不同的在于她不自知，她试图杀死一切只是为了确认自己在食物链中的位置，想到这一分天真甚至觉得她可怜了。贪得无厌的人类啊。另，观众席沉到水下看沧龙那一秒真美啊，向往。
1145	基本上每一眼都想起了20多年前的《侏罗纪公园》，那情节、那节奏、那氛围，不是没尿点，是忘了还有膀胱，尽管女主穿着恨天高引着霸王龙狂奔让人出戏。惊心动魄的时光为什么令人又怕又爱，可能是因为大部分人都不想没什么可说的。希望别因此更怨恨转基因，虽然科研急于变现肯定不安全。
1146	还好
1147	比之侏罗纪在设定上还是弱了些，恐龙倒是弄得很逼真，那个主题公园确实也很不错。就是男主女实在是没啥亮点，孩子们也不够恐慌，全片惊悚效果一般般吧，倒是女主那双丁字高跟鞋亮瞎了我的眼睛。
1148	结局浮夸，人类真的解决不了这只恐龙，美军情何以堪
1149	"女主：国家有任务给你了！
霸王龙：国家终于想起我了！
星爵：我要把恐龙交给国家！"
1150	记忆力变差的好处是完全不记得第一部讲的是什么了
1151	结尾聪明：不是人把恐龙杀死是恐龙把恐龙杀死；里面人问从进化里我们学到什么？ 人类要活着 但是现在活着太轻松了就丧失了活着的快感 要有濒死体验才是不妄一生 从这个角度来看 人类还是比恐龙高级是吧 哈哈
1152	剧本虽然不是尽善尽美，但台词搞笑是亮点，银幕前看恐龙真的是——太——爽——啦啊啊啊！
1153	视效做的依然很好，故事单一还是诟病，不过又体验了一把刺激，足够了。
1154	好龙龙的前爪小小的好萌啊 嘤嘤 坏龙龙死得方式太炮灰了=????( ??д??)))
1155	影片最大也是唯一的看点还是恐龙，但今非昔比，视觉特效上很难玩出新花样了，新角色D-REX/沧龙了无新意。剧情层面关于恐龙高智商/军方阴谋/三龙大战啥的一看就是编剧憋急了眼强行开脑洞的产物，所以也只能靠大量所谓“致敬”老版的元素搂着点，要不然坑都填不上。
1156	女主角脚踩高跟鞋在丛林里跑得飞快不能更impressive
1157	我膽子這麼小的人竟然都不覺得嚇人。。
1158	终于在某人“催促”下去看Jessica world了，然后发现控制室里的恐龙控小哥跟Oscar Isaac也有几分相似啊 （不能更出戏了
1159	"所以女主的高跟鞋到底是什么牌子？能穿着跋山涉水开车打仗还能跑过霸王龙！急！在线等！
没看过侏罗纪公园，所以不懂各种典故，于是各种尿点，唯一的是看星爵大人骑摩托带宝宝玩怪物猎人"
1160	动物和人也可以联合起来，也是可以和平相处的，只是人们过于自负的把自己提升到生物界的最高层而忽略了和动物之间的交流，一味的想要控制它们与约束它们，最终得到的结果会是极为激烈的反抗与报复，点击http://www.weallmc.com/oumei/736.html，解读电影《侏罗纪世界》恐龙与人的关系
1161	爽！帕帕太适合这种角色啦 肥伦的搞笑客串233还有约翰超喜欢的nick
1162	矛盾点太多了吧：吐槽一下，主角永远无敌不会死，老板自己都不掂量一下直接送死的节奏；找不到变种龙，女主满可以一个电话或对讲机和主控制台确认一下位置再检查不至于贸然进入；驯服的迅龙和男主一起摩托飞奔后又被同化后又不知为啥转移阵地；女主高跟鞋跑过霸王龙......尼玛，太多了！第一次看巨幕~
1163	除了情怀，真的没啥。
1164	奔驰宣传片：复刻酷炫，不敌经典。
1165	大陆这回上映早了2天破天荒头一回，结尾高能五军大战，我星爵那摩托车骑的，那身材棒的，口水口水！暴虐龙新品种上市，竟然也没hold多久，高潮短了点，布鲁和男主感情催泪，华裔博士竟然给拉黑了，算辱华不？结尾开放，期待第二部！
1166	女主角怎么跑着跑着就去烫了个头发！难道这种卷度是逃难能逃出来的吗？你TM耍我呢？
1167	白天看了natural history museum的恐龙化石，晚上就看了侏罗纪，真是赛高的体验！开头铺垫稍长，但是高潮的食人部分看的睡意全无，结尾的四只小恐龙有点感人，女主开红灯引出恐龙的场景帅哭。以及最厉害的果然是潜伏在水中的巨兽。。。
1168	剧情无力吐槽
1169	太好莱坞程式化了。结局都被猜中了，没意思
1170	好棒！看得好开心！要二刷！o((>ω< ))o
1171	7
1172	★★★☆7.2
1173	效果很棒哟！！！高潮太短了~~~
1174	和你看的第二部电影
1175	愚蠢透顶的电影，与主流观众群那可怜的智商，发生了策划中的巨大的共振，从而创造了惊人的票房。
1176	很好看，恐龙大战
1177	吓死爹了~！！！！搞得我想去回顾前作了~！
1178	感觉就是看了一部两小时的3D特效。。。女主角、剧情、各种配角都是什么鬼。。。当然如果只是当作特效看也是OK的
1179	烂片，扛着侏罗纪公园的旗号骗钱，烂上加烂，说好的爆米花电影呢？节奏比文艺片还缓慢，特效太特妈屌丝，我期待的是龙虾就拿虾皮糊弄我？电影极其不思进取，意识和技巧都停留在八十年代，拜托你们是财大气粗的好莱坞，能不能别装穷光蛋羞辱观众
1180	吓也吓到了，伤也伤到了，笑也笑到了，bug也找到了。
1181	大约是过mm之后瞅啥啥不顺眼。估计特效经费在恐龙身上花完了以至于那个背景每次看都有种“毫无ps痕迹”的寒碜赶脚，角色智商全在龙身上。剧情简直跟去年的Godzilla如出一辙，在IMAX厅看得我昏昏欲睡。全片最激动的地方果然还是伴随着经典BGM推开酒店窗户的那个远景镜头。
1182	独立小片《安全没有保障》的导演首拍大制作，主题依旧是“安全没有保障”…
1183	有趣且刺激……
1184	好可怕，吓得好欢乐，吼吼
1185	前天看的，还不错，就一个感想：侏罗纪公园终于建成了。星爵还是这么帅，结局大混战里的各种补刀也是够搞笑的
1186	比预期好。
1187	（zack是我夏日之王的尼克罗宾森）有生之年从来没有这么希望霸王龙赢得一场比赛，有生之年也从来没有这么想去摸摸迅猛龙的头，有生之年也从来没这么想去亲尼克罗宾森的脸，对95年和79年的人毫无抵抗力^_^
1188	恐龙真好看！情感戏烂俗鸡肋到像被人强喂了一勺鸡精一样恶心，人物性格设定也不讨喜。就男主还行，女主前半部真想踢死她。总之所有的星星都是给想象力和特效。
1189	CG太假
1190	我只想知道那个高跟鞋什么牌子的，我也要。极其恐怖的电影，19岁以下少年不宜观看。
1191	又是个“不做死不会死"的电影...
1192	侏罗纪不变的就是愚蠢的女人和熊孩子＝ ＝
1193	典型美国英雄大战怪兽片，虽然剧情都能猜到，但视效和剧情就是还不错，值得去电影院看！
1194	女主同款鞋子来一双！
1195	最后迅猛龙霸王龙侧齿龙合力搞死人类合成的暴虐霸王龙的结局是在表达，你人类科技再牛逼，也没有我大自然群殴的本领牛逼吗~~有笑点，有3D~
1196	实事证明，杂种是不能永存的！星爵不错，女主好婊，小哥好像biber，再再的，龙哥还可以哥斯拉一点麽
1197	还可以咯，娱乐大片激得我在电影院不停叨逼叨。人类角色巨典型，一下子连死的顺序都能想到了，没想到动物的角色更加典型，几只龙龙都能演一部黑帮片了……此外就是所有角色就没个长得好看的，勉强颜值担当居然是那个小孩。最后，我从第一部起就喜欢温顺的腕龙，以及怀念第一部的厨房姐弟极静景。
1198	嗷呜呜呜呜吼吼吼~~~看得很爽就是了，如果有这样一个公园我想去玩的！！但前提是敬畏生灵，尊重自然。对于前作，我只记得初中的英语课上看《侏罗纪公园》里面的一句台词：“好大一泡屎”……
1199	爆米花电影，看完了也没留下什么，为什么要拍2？Chris Pratt没什么感觉
1200	恐龙真能被人驯服，结局有点牵强。黑人还真是奥马塞。
1201	幸好恐龙灭绝了，在电影院吓死老子了
1202	以前看这种好莱坞流水线商业大片，因为不喜欢带脑子，就不去纠结一些逻辑问题，但不禁要问，为什么不等确认追踪器的位置在哪再进笼子呢？编剧的我是上帝心态实在泛滥，差不多想让谁死，就会应景地蹿出一只恐龙，当然，主角光环除外。还有什么星爵好帅、恐龙好逼真啊，我就不撸完嫌人丑了。
1203	看得我怀疑自己智商了，最后恐龙出现不是应该更多杀戮吗？为什么默默走开了。还有好多bug～好啦，犯不着抓儿童电影这么多缺点，唬住儿童就行。不过女主那随时曲线凹的～真的是低幼电影吗？
1204	前半段剧情拖沓 后半段没有逻辑 只有各种打 主角光环太强大 女主你穿高跟鞋打着火把引恐龙are you serious？
1205	剧情一般，特效好评，人与自然和谐，亘古不变的道理，不要希望把自己的意志强加于别人
1206	缺少惊心动魄的大场面啊
1207	除了特效外，没啥进步。
1208	我喜欢看恐龙血盆大口的样子..我有病
1209	好帅== 男主角
1210	好看！！霸王龙果然还是霸主！！！
1211	为什么分这么高
1212	毕竟是期待了十年的第四部，没想到时隔这么长的时间，虽然不明白女主角为何穿着高跟鞋也能跑的比恐龙快，但是我只是花钱去电影院看4D的！剧情是各种对前三部致敬，但我依然是侏罗纪的死忠粉！请拍第五部吧！
1213	感觉就是格局太小了一点，要是有一群恐龙策反就好了。
1214	自己脑补了另外一部电影……
1215	草草收场
1216	今年最好看的一部好莱坞电影
1217	迅猛龙萌萌哒！感觉木有一那么吓人了，难道是我长大了么。。好多致敬老片的镜头和桥段，1992年的Jeep牧马人撒哈拉版以及大奔N多次的特写镜头等植入看得我好欢乐。不错的爆米花电影。
1218	剧透：全片基本为向第一部致敬，各种梗。雷龙们死的好无辜（泪目），变异boss高智商犯罪。高潮时第一部的霸王龙哥王者归来与布鲁妹勇斗大boss，最后深海哥最终深藏功与名。结尾龙哥还站在露台上眺望远方，俨然一股一代宗师的风范。ps：星爵，为啥不直接召唤银河护卫队啊？
1219	开场不久脑子里就被“让你们丫搞转基因让你们丫搞转基因你看这下作死了吧”这种念头充满并且贯穿全场……以及，因为自己一度穿高跟鞋追公交车无障碍所以没觉得那鞋有什么牛逼的啊。不是侏罗纪粉、不了解演员、单单孤立地看这个电影的话好像还可以吧，只是3D真没什么用啊。
1220	高跟鞋??好评满分。
1221	星星全给特效
1222	吓死宝宝了
1223	各方面都一般
1224	没有被帕帕帅到说实在的~恐龙也就这样了~
1225	Jurassic world run by bonkers and saved by bad asses. Dolby第一排被声效震了，但脖子实在是挂了。
1226	狂奔的高跟鞋！！！
1227	四星。一次激光巨幕4K，一次IMAX。1.绝对优秀的爆米花电影。2.亲情、惊悚、恐龙、童年、喜剧、逗逼，该有的都有。3.情怀很足，可惜能get到的点太少。即便重看老版，也不会觉得那是恐怖，而是猎奇。4.星爵其实是个大酱油，除了和几只迅猛龙增进下感情戏，似乎风头都被暴虐龙、苍龙、霸王龙抢了风头。
1228	一起看电影很开心。但是，暴虐霸王龙最后居然被那样搞死了，十分替他不服
1229	星爵很酷
1230	特效真的很牛逼
1231	合格的爆米花电影，继承并发扬了这个系列的优良传统，片中穿插的前传相关的点滴唤醒了童年的回忆。四条迅猛龙奉上了一曲忠诚的赞歌，霸王龙一开始吃亏在小短手上才被按着头打，但是通观全片最壮丽最美的令人窒息的是总共出场三次次次惊艳的隐藏Boss沧龙，它那么美美美美美~胖CP很适合这种角色很招苏
1232	没有什么出奇，也没有什么失误吧。。。。不过我很好奇，女主是怎样穿着那个高跟鞋一直到最后的。。。。。
1233	特效不错，第一次和这么多人一起看电影人…星爵少了油腔滑调，比上一次看顺眼多了
1234	恐龙大战的戏码还是挺抓人。中间一度恍惚想起 猩球崛起，恐龙占领地球...
1235	情节老套但是依然惊心动魄呀
1236	和老婆第一次去天行影院2015.6.19
1237	视效还是真不错
1238	没有创新没关系 连剧情都没有… 中影投那么多钱怎么连片尾的名字都没落到
1239	没办法很烦这种全靠特效撑起来的片子，就是属于有惊吓但是没心跳的那种
1240	还是第一部牛
1241	我对侏罗纪还是有情结的，从开篇熟悉的主旋律直到结尾霸王龙称王的怒吼，一路下来的致敬完全是正中我下怀。套路虽老，但依然将我紧紧抓牢，看得很爽。还有，越来越喜欢这个男主了……
1242	剧情还是有点bug前作的小boss迅猛龙，大boss霸王龙竟然都变成好人了。不过最后的恐龙大战打的很爽。值得去电影院看。
1243	主打怀旧的电影，科幻范儿更浓，远没有达到93年斯导的高度，但这也是意料之中。结尾霸王龙出来时我都要哭了，二十多年前就是这货几乎把我吓尿的，居然一点也没变老。
1244	还多个☆ 胖帕萌~ 小时候我是在那种看电影学英语的节目里看的侏罗纪 今天看完感到我其实没有太多情结 看哥斯拉的时候我似乎激动得多 我果真喜欢大个儿【 PS：BD Wong怎么演啥都像gay 金并有胡子头发居然帅很多
1245	为什么不管大小都要欺负三角龙！
1246	没有期待所以感觉不错~ 已经没有什么可以阻止星爵的发福了(雾!
1247	依旧是大难临头各位主演不慌不忙哈哈，整体还是挺燃的！恐龙们戏份有点少，大boss个头也太小了吧。哥哥越看越像Dane DeHaan啊！
1248	Ebay,吉米肥伦，奔驰都赞助了此片，居然没有伊利牛奶！？晚上的万达居然全坐满，整个片调子和以前一样，重温啊。公园里太美了，真想去（送死）。。。还有女主角到底什么时候做的烫发？！
1249	票房很高，搞不懂为啥票房那么高。比起前几部，没什么创意啊？我看不懂啊？
1250	视觉效果好。就可以忽略女主突然变卷的头发和一双高跟鞋跑完全场的奇葩
1251	人类的标准，强者的标准
1252	总体来说太平庸了。如果不是看IMAX，观感会差得多。
1253	超震撼，好看！我担忧我的智商
1254	抽到网易一元电影票不得不看，哈哈。又是一个转基因的灾难，小时候的积木拼图大部分都是恐龙，最爱翼龙，看到其他恐龙被暴虐龙咬死都快哭了。迅猛龙合力搏斗大boss还有点感动。
1255	难道只有我一个人关心女主的头发为什么突然烫卷了么～
1256	看来以暴制暴能否成功还要分人来的
1257	就爱看大狗打架！
1258	6.5/10 就很一般啊（台湾腔）T-Rex事了拂衣去深藏身与名的结局是什么鬼哈哈哈
1259	对我一个没有情怀的人来说，很一般。
1260	科科 滄龍一出手 就知有沒有
1261	相当吓人，吓傻了。。。不过期间确实掉了好几次眼泪，为兄弟之间的亲情，也为男女主角之间的爱情。
1262	只能说还不错，看着很过瘾，但似乎也没什么大惊喜在里面。
1263	多一星给Pratt（痴汉脸 Your boyfriend is a badass！！！
1264	英雄儿女霸王龙
1265	就是去看3D 的~ 剧情什么就算了吧。
1266	Pretty cool, especially Chris Pratt. Oh and most of the time I felt sorry for the other dinosaurs getting killed by the Indominus Rex instead of for the humans.
1267	╮(╯▽╰)╭千万不要有续集，好无聊的打怪电影。
1268	惊悚程度没有之前的三部曲那么经典，更多的炒冷饭圈钱，还是不要有续集了......
1269	此时今日能用恐龙吃人吸引人的娱乐片远比胡编乱造的宇宙世界强得多。
1270	除了基因龙有点离谱之外，延续了侏罗纪系列的风格，制作特效方面无可挑剔，剧情细节上的瑕疵是硬伤
1271	剧情有些地方说不通，比如迅猛龙的情感这块。
1272	这个牌子的高跟鞋给我来三斤
1273	最该在儿童节上映的片子。
1274	女主太嗲了快来保护我！烂尾
1275	Khan更有主角风采 各种抢戏
1276	没看过1 是不是应该去看看？前爪短短的小龙还是很萌的
1277	虽然看的是印地语，但基本不影响猜测情节。骑摩托溜狗那段超华丽。剩下的眼球就都给高跟鞋了。。。
1278	要故事没故事，就剩个抖机灵的喜剧段子了。要创意没创意，最后弄一群恐龙内斗解决问题，这算是个什么想法。重启之后的电影，完全没有当初《侏罗纪公园》那样的充满刺激性和冲击力，就是慢吞吞慢吞吞，慢吞吞，呵呵，慢吞吞……没了！
1279	女主角直发变卷发 没人发现这个BUG么
1280	不错哟。节奏特效主角演技都能hold住
1281	恐龙互咬好过瘾，可惜前戏太长，高潮太短
1282	IMAX看着真爽
1283	虽然各种开挂，但视觉效果还是很不错的啦。另外小男孩演的好夸张哈哈
1284	"Your boyfriend is so badass"
1285	惊吓了我
1286	为了“那些看着就想拍死的角色最后全死了”加一颗星！一听到22年前的主旋律我就无声地啊啊啊啊啊啊了起来！how to train your raptors棒棒棒！以及事实证明星爵你还真的就是那个alpha 23333
1287	Three stars for Chris Pratt!
1288	那个球开开有点好
1289	结局大反转，霸王龙才是真·男主角，打爆boss后深藏功与名。
1290	过瘾，顶尖商业大片的元素都有, 适时怀旧一把向经典致敬，牢牢抓住了新老两代观众。就是男主好脸盲，之前一直以为是变4的父或子。。竟然最后觉得迅猛龙萌萌嗒～于是又重温了侏罗纪公园1－3
1291	基本是怪物部分和人类部分此消彼长的哥斯拉，霸王龙还没哥斯拉萌。唯一让我在意的是，这是华裔生物学家第一次荣登好莱坞A级片Boss？海那边学生物的苦逼让我看到你们的双手！
1292	大自然证明，杂交最强！
1293	2015.6.14和吕佳于万达
1294	还行，小恐龙被策反时挺意外，觉得人物设置上有地图炮的嫌疑……
1295	一切尽在想象中除了那双如此能跑的无敌高跟鞋。。。
1296	即使带上怀旧加成，只能说还好了
1297	星爵瘦下來還真那嗯
1298	最后时刻的恐龙大战太爽了。
1299	最近在院线看的最过瘾的电影了！星爵好帅！最后恐龙大对决好爽！233333
1300	超级棒！
1301	女主高跟鞋挺厉害的，穿着如履平地，跑起来健步如飞
1302	特技棒棒的挺刺激。 当然这种片子总有一堆作死的人类。 233333
1303	沧龙好爽
1304	3.5星的电影，基本能想到的该有的（特效、打斗、恐龙）都有了，而且保质保量，除此以外倒也没什么好说的了 #Sam Edelman的高跟鞋、奔驰的GLA和卡车、星巴克的咖啡：你们到底给这个片子赞助了多少钱？怎么这么抢眼！
1305	有些场面过于血腥，但还是挺好看的～32
1306	故事老套 还好技术上的进步弥补这一缺点 加上我挺喜欢 所以各种弱爆的评论在我看来都不是事 能在影院看看星爵和啊呜大boss就够了 不挑剔 只要别再停电
1307	IMAX观影体验相当不错，剧情上略有新意，我猜下一步的转基因恐龙会混入人类基因。（进入脑洞模式ing）
1308	特效不错。整体来说，第4集肯定是4个片里最差的。
1309	还行吧，不过就靠手里的一个小道具和肉食以及驯养军犬的经验就能把恐龙驯养了还帮着男主厮杀大恐龙……挺不靠谱的~不是看的就是欢乐凑的就是热闹嘛~所以还行~
1310	情节还是老一套，不过特效比当年有了飞跃，总之比第一第二部强多了，片子唯一的遗憾是没把自以为是的女猪脚让恐龙给咬死。
1311	2015年，这个主题公园啥时候实现。
1312	4d出彩
1313	就喜欢怪兽级的，好看就行，硬是要跟前几部比？就像你比你老子当年活得精彩多一样，但是你老子还是你老子，你要的是你自己的精彩好么，傻逼！
1314	很不错，很暴力。整体感觉很好。
1315	越到后面越精彩越紧凑
1316	男主没那么帅到爆，女有那么一点骚气，我喜欢，总体还可以，但是也平庸。
1317	印象中就是斯老头最早一批开辟了怪兽打怪兽的经典题材，在看此片时，脑海里却全是当年t-rex的身影，向经典致敬不失为讨巧之嫌，除了理所应当的更完美的特效，还有那双比运动鞋还管用的恨天高，没有任何新意啊
1318	剧情有些狗血，但有Pratt那who他妈cares！还是惊险刺激看得热血喷张！！想问女主高跟鞋什么牌子的啊？
1319	男主角帅爆了
1320	腿软到差点爬出电影院QAQ
1321	看恐怖片被感动得几次落泪，算比较奇葩吧。自从听Lost制片的TED讲座后，越发理解科幻外衣下的普世主题。这片的软科幻核心在“情绪”：女主Clair理性到忽视所有情绪，家人的至恐龙的；小主人公中的哥哥轻视亲情；而男主Owen的驯养方式则是良好范例，对恐龙充满共情的理解。最后胜利的正是建立起的情感。
1322	还是老套路
1323	回来赶紧重温了恐龙相关知识
1324	三星半。值回票价！
1325	就像电影里说的，大家总喜欢新的东西。没啥震撼的效果，整个故事也完全照搬侏罗纪公园1
1326	20150610 无尿点
1327	男主角好man！女主角好美！
1328	影院看的。一般效果。中途想睡觉。。。
1329	不管人怎么造作恐龙都是真的。
1330	1.人物塑造太烂了，星爵这个角色到底有什么用？ 2.开头的交响乐的确是致敬经典，但是吵死人了，风格也非常不搭 3.前三分之一实在是闷，这是儿童片？ 4.总的来说，两星，一星给斯皮尔伯格
1331	尽管故事上没有新意，但胜在视效逼真，气氛紧张刺激，男主骑摩托捕猎、女主只身勾引霸王龙，都是影片里很有效的英雄塑造和视觉呈现方式。问题在前部节奏稍显拖沓，最后三龙大战不够炫目，或许和场面调度有关！遗憾男女猪脚没被恐龙撕下衣服，秀身材犒劳粉丝！
1332	我只想说3D效果略坑爹；还有就是，杂种终究打不过纯种。
1333	还挺好看的 小短手霸王龙居然好萌
1334	人类，不作就不会死。。。。太过功利、脱离家庭的女人果然不可爱哦，说得是克莱尔阿姨
1335	想学习高跟鞋跑
1336	虽然早就知道就是渺小贪婪又愚蠢的人类再一次自作聪明把自己作死的故事，还是被特效吓到在电影院尖叫！感觉以后都无法直视动物园了，人类居高临下的姿态真的很可笑。还有就是，男主太帅了。
1337	确实这些东西现在已经不刺激了，就算引入DNA杂交带来的变化也谨小慎微，剧情么太上道了，完全不让我用脑了。二十多年过去都什么时代了，驰龙属的造型还是那么不科学，谨代表所有鸟类问候剧组。
1338	还是相当刺激滴，尽管剧情依旧是no zuo no die呵呵呵
1339	好看过瘾刺激，就是对侏罗纪有情结~咋拍咋喜欢！
1340	全方位达到预期。
1341	不错不错
1342	一代人的冷饭，炒的漂亮
1343	深刻体会到了 我裤子都脱了你给我看这个？
1344	大恐龙生快哈哈哈0716
1345	就是冲着恐龙去的，其他的不在乎……【胖帕荷尔蒙爆表。
1346	看的时候觉得恐龙撕逼特别爽~但是。。看完就。。。忘了（
1347	2015.6.14 跟last在成都华堂万达看的IMAX，也是神奇。迅猛龙好帅，迅猛龙boss好帅，高跟鞋好牛逼，剧情好没谱，我们好配合。。。
1348	今日连续两场灾难片，感谢吃翔龟陪伴。恐龙之患，犹甚AI，就凭现在的人类，欲壑难填、急功近利，如何能驾驭？片子贯彻主角光环+nozuonodie的基本规律行进，结局草草了事，好多问题没交代清，是要留着拍续集吧。各种恐龙大饱眼福，只是侏罗纪世界太不稳定太可怕，我一点都不向往。
1349	3.4
1350	剧情有点弱，但是还是挺好看的，玻璃球里的两兄弟真是太好玩了
1351	bug很多 但124分钟仍然嫌弃太短 从此会关注萌萌的迅猛龙~~~
1352	激情
1353	毕业之前第二次进电影院，男主很帅，女主挺美，其他都没有达到我的期望值，还好我是在淘宝特价买的电影票只花了18.8元。。。╮(╯▽╰)╭富力城万众影院3D效果太差，差评！
1354	如今的特效已经让人看懂恐龙也没有14年前的惊艳。但影片的优质和星爵稳定的表现让人丝毫不会觉得闷。剧情中规中矩，各种情节的反转还给人小惊喜。
1355	和家琪一同观影。她并不感到害怕。
1356	我喜欢 星爵大人真心帅
1357	频频致敬侏罗纪公园系列，冷不丁地让人怀旧一下，看着很爽的片子，管那么多为神马干嘛。最后暴虐龙被沧龙叼下去的那一刻，莫名觉得有些伤感，第一次看到外面的世界，愤怒中大开杀戒什么都没搞明白最终只能被导演干死…btw霸王龙原来还可以这么萌…好想养。
1358	变喜剧了。。。
1359	主题音乐一起已经燃了。依旧是疯狂科学家，傻×雇佣兵，缺心眼老板，帮倒忙女主，机智小朋友和就你一个明白人怎么都死不了男主。想见的恐龙都有，迅猛龙戏份依旧最多，每个致敬桥段充都满情怀，Universal怪兽片真·笑傲全球。
1360	much better than my expectation
1361	吓死我了?? 好看！又是一部毫无人性的圈粉片，胖帕不要太帅好吗！
1362	chris太可爱啦！女主头发后半段竟然突然变微卷，nick真帅，小儿子好可爱（千万别长歪
1363	离五星好评还差了点，但是完成度算很不错了，也找不出什么硬伤。至于剧情，说得客气点叫致敬，说得不客气点就是炒冷饭，基本跟前三部如出一辙。但是威廉姆斯大爷的主题曲一出来还是足以把观众吸引回22年前的那个经典。特效略差，CG感太强
1364	和四岁半小侄儿一起看的，他竟一点没被吓到
1365	是这个样子的。。。。。。这个结局会有下一部吧？
1366	驯服猛兽大法好…
1367	不喜欢- - 做恶梦了
1368	好愛
1369	超喜欢
1370	熊孩子，有蛮力的非洲同胞，还有自以为是的美国佬。一如既往的傻剧情。
1371	虽然说恐龙题材在现阶段已经远没有上世纪来的震撼了，但侏罗纪大门开启的一刹那，伴随着经典的配乐，满满的怀旧感扑面而来。故事设定延续了前作，悬疑气氛的铺垫做的也不错，星爵帅出了新高度，只是结局会稍显草率。整体看是不俗的商业爆米花电影。@UME华星
1372	补番 一般。
1373	霸王恐龙死于一千六百多万年前 我们的牙齿能那么坚固吗？能因为我用高露洁
1374	恐龙大战燃爆了哇
1375	哎我去~~~~在电影院一定很棒T_T
1376	不负期待！虽然是脚趾头都能想到的剧情。。。但是还是好看的！
1377	也太惊悚了吧 来自后排女生的阵阵尖叫 女主全程高跟鞋和忽然出现的卷发真是高能 如果有4D看就好啦
1378	①上帝是否存在我不知道，反正人类想当上帝的时候，多半要出岔子。②女主角的高跟鞋一定是爱德曼合金造的吧。
1379	恶俗。
1380	意思不大
1381	超越不了经典的第一部，但感觉比2、3还是强点。最后的龙战龙比第一部更强化，但也更戏剧性了。本来只想给3星，但想想第二部我都给3星半了，好吧，3星半
1382	棒棒棒！
1383	本来要去看塔可夫斯基，因为堵车和下雨迟到了，干脆不去，吃了饭就看这片子。然而中途接了个电话后，这电影无趣到让我一直挂念我没写的两篇论文还有很多烦心事，愤而离场。
1384	一遍忘，只记得有一个变异龙大战霸王龙
1385	牛！
1386	一般吧。
1387	life find a way
1388	剧情一般般，但是视觉不错，各种恐龙很可爱，小朋友应该都会喜欢吧。
1389	果然霸王龙才是恐龙世界的主宰。
1390	怀个旧 那经典的OST在耳边循环
1391	将恐龙换成机器人或者异形人就成了近些年已经被拍腻的电影种类，出色的效果弥补了生搬硬套的缺陷，侏罗纪这一系列的噱头还在，但后期制作的日渐成熟让这系列的真正魅力已经消逝带劲，一切都是后期。
1392	20150617 下暴雨去看 也是蛮拼的 不过剧情一般 差点睡着 无功无过 一般般！
1393	【新光天地】画面很美，叙事的很流畅，进入恐龙世界的同时人的塑造也没有丢掉
1394	旁边的雨谷老师在迅猛龙交流时一句“我听懂了！”的意义不亚于亚里士多德泡澡时的“eureka！”，同时这也为他后半生开启了新的职业发展方向：大花臂驯龙高手抑或是被提取DNA建成众人翘首期盼的侏罗纪世界。
1395	真是没人吸取教训，一次又一次开园，编剧能想个新的理由么？
1396	星爵和女主很讨喜但还是难掩人类戏份的多余，最大亮点是对食物链、生物情感、自然进行了深层次探讨，恐怖戏份营造还是老样子，压轴暴龙卖情怀好评，但却里惊悚神作差了一大截
1397	男主颜值太高~女主全程高跟鞋也是醉了~所以哥哥一直看那些姑娘是为了什么......
1398	情意结。毕竟不是老斯皮尔伯格自己上。
1399	说的太重口，但无法超越peter的金刚
1400	06/16/2015-Pearl Theatre at Avenue North
1401	奇观还是少了些呀
1402	皮囊。
1403	电影告诉我们不要相信转基因
1404	精彩到我奶茶都只喝了两口。imax 效果太棒！爱上了恐龙我会说
1405	哎呀呀全程无尿点，特效毫无破绽，各种紧张，男主各种帅，迅猛龙也超级赞，霸王龙最后出场还能用小短手萌我一脸。唯一遗憾是没有我想象的可怕（什么爱好）……所以减一星= =
1406	两个男孩子好好看。。突然觉得最后霸王龙在说：本公园内我是老大！小短手好萌～～！
1407	在恐龙没落的时代，只能靠怪兽来撑场。但要号称最强怪兽片，恐怕还得想怎么过“Kaiju”（Pacific Rim）这一关
1408	为了成人之美换了个座位，然后整场电影就充斥着各种妈妈给熊孩子讲解剧情的声音。TMD孩子看不懂就别带过来啊，而且这么血腥适合小孩看吗
1409	没看3D，感觉一般，可能3D的才看得出好来吧。
1410	女主高跟鞋来一双！没有想象的惊险。
1411	好垃圾的3D效果，头昏眼花
1412	没看完整第一部，也就无法拿本部与第一部比较。感觉没有非常high到我的地方，哪怕是最后的决战也是如此，可能是剧本太规整的原因，显得中规中矩了些。另外，“不作死就不会死”这句话怎么老是有人记不住呢？
1413	昏昏欲睡
1414	沧龙怪有意思的，时不时跳出水面抢个人头。
1415	IMAX超好看 肾上腺素分泌 爽爽嗒 和妈妈一起看的~~~~~
1416	本重启集应该说是段段规矩、处处惊喜，给人感觉在复制第一集的同时又加入了很多新元素，致敬和怀旧感十足。但影片缺少让人印象深刻的高潮段落，有新意的几个桥段也只是稍纵即逝，可混种恐龙的概念却是非常棒的。
1417	为毛会觉得这片很恐怖，好像置身鬼屋中…老美总喜欢这一套，几近破碎的家庭与惊天地的战争阴谋，最终男主在拯救世界的同时抱得美人归。片子浓浓的年代感仿佛是在看90年代斯皮尔伯格的老片，走出影院却又立刻被拉回现实，权当一场虚拟世界的冒险之旅。
1418	富豪马斯拉尼再度激活了努布拉岛，但被打开的潘多拉魔盒不会轻易合上，曾经逗比的星爵这次和跨国公司女高管携手勇闯侏罗纪公园，调教多年的迅猛龙终于被感化对抗霸王龙怪胎，连大门背后垂垂老矣的老霸王龙都被放出来参加战斗，还有统治海洋的沧龙和占领天空的翼龙，熟悉而经典的配乐响起时已泪流满面。
1419	好看
1420	作为看第一步看了好几遍的粉 许多瞬间是激动的。一样的配乐和许多元素的重复有种老店新开的感觉 整体也很好看很成功的商业片
1421	所以，（除了高跟鞋梗以外），侏罗纪前三部都是咋么回事儿？大开杀戒的不就是内个短爪二缺霸王龙桑吗？可是喂喂，第四部结尾他还在外头溜达呢？！！<--- 杞(xì)人(sī)忧(jí)天(k?ng)的只有我一个人吗米纳桑！
1422	想买迅猛龙
1423	权当回忆，想起当年侏罗纪公园的惊艳表现，这部没什么特别的惊喜。
1424	对恐龙无感。
1425	good movie no doubt. but you probably only watch it once. nothing deep.
1426	千年都一样的梗 为什么我还是会被吓得一惊一咋 我太把自己带入了吧 为什么暴龙没开杀戒？@XNYC 20150623
1427	电影最后告诉我们 速龙加霸王龙的基因改造的大怪物 敌不过 速龙和霸王龙两龙联手。
1428	依稀记得用卡式录像机播放侏罗纪公园1的情景~
1429	才发现原来当时和某人在Universal Studios里拍的一张在恐龙前的照片正是那头霸王龙……
1430	前半段铺垫略平淡，正式开撕后可谓拳拳到肉，要不要那么逼真啊喂！
1431	各种向老片致敬，看在这个的份上  还是挺不错的
1432	剧情非常一般，没去电影院看，感觉迅猛龙倒戈再倒戈很没节操，而且很无厘头
1433	有些人是无法懂得恐龙的魅力的
1434	没有大屏幕，没有震撼人心的气魄，很简单的故事。
1435	开始阶段的主题曲毫无节制地播放，真是反胃。接着就开启虐杀模式，当年看侏罗纪唯一有趣得事就是猜下一个谁死...但这一部少了当年三部曲的空间惊悚，多了些大场面，变得索然无味，最后海里那大家伙是怎么回事... 没事跳出来搞毛线啊！
1436	满分给情怀。这片我觉得我看的就是情怀
1437	"只有恐龙才能对付恐龙。
女主衣服一脱很让人出戏啊。"
1438	要不是为了星爵老子才不来受这罪呢！！！！！！！！！！！！！！！！！
1439	"22年前的公园让人惊叹于科幻的力量。22年之后，我只能感叹霸王龙老了！
P.S. 女主角真丑。"
1440	老婆说是高跟鞋广告。
1441	大半夜被余哥拖去看夜场，小时候有阴影的镜头…吓得姐姐嗷嗷叫… 不过最后竟然觉得四小迅猛龙也挺可爱的—>_—>
1442	重复。以至于，让人怀疑这样做的必要性在哪里。
1443	这个题材来说已经很不错了，开头有点拖沓，转基因出现以后节奏感就控制的很好了，最后迅猛龙的帮助虽然是意料之中但依然看的很满足，从侏罗纪的恐惧到科学家自以为是的控制，到星爵最后爱的感化，也许有的人会觉得太理想化太天真，但是我宁愿相信再凶残的动物，也会有感情。最后哥哥太像戴涵涵了！！！
1444	商人，小孩，科学家，女人，爱发呆的蠢配角，和前三部没什么区别，特效当然更好了，毕竟快20年了，最后的王对王是唯一好看的地方。还有翼龙突然就不交待了。
1445	恐龙就是过瘾，恐龙就是没有抵抗力，这样的片子不要再拍冒险也挺好，就讲讲公园，神奇的很，最后还给霸王龙赋予了些人类的感觉，辟为玩味，感觉也是很不错的。整体感觉比以前的侏罗纪世纪好，可能因为现在特效做的更棒了吧。
1446	最后的逆转我也是笑了
1447	再也不想看侏罗纪了，吓死人！????但是一起去孩子各种开心，把之前的三部都给我科普了……
1448	打的人性牌，励志片
1449	故事的剧情可以简化为：人类自己作出来的怪物无法解决，最后靠恐龙它们帮忙了解。
1450	Chris真是励志哥，帅到飞起！迅猛龙可萌
1451	憋着两小时不去上厕所，结果就没耐心看人类的手舞足蹈了。恐龙打戏太少，bug太多。
1452	3.8分~恐龙部分还不错，但是好烦电影里特意设置的笑点。女主演技略僵硬，另外这电影里的人们都好淡定( ⊙ - ⊙ )
1453	四星全是给恐龙的。不明白女主角是怎么在救侄子和制服恐龙之间选择去烫了个头发！？！？
1454	居然还挺好看的……人类不作死不会死啊……然而心疼被花样虐杀的助理姐姐
1455	意外得比想象中好很多（从首发预告喷到现在...），格局和视觉冲击性弱在这个倒退的好莱坞时代也不足为奇了，但好在本片在风趣的情节和细节把握上绝对撑得住电影本身的不足，如果不把它和系列前作比还是一部非常值得看的科幻电影 Good Picture of 2015 Year
1456	打卡～
1457	7分算多了
1458	@成都UA
1459	所以说，团战的站位还是很重要的，让你跳，被肉山杀了吧
1460	没想到能看见触不可及里的黑人小哥……男主角好帅??*?:≡(　ε:)
1461	女主高跟鞋跑步的功夫太好。动作场面很棒，紧张感一下子就都出来了，如果还有续集，请从恐龙逃出来开始拍，我一点都不care它们是怎么逃出来的。
1462	很紧凑很好看
1463	人类真是自恋 意淫恐龙背叛自己同类帮人类 看的时候真希望小宠龙一口咬掉男主的头 恐龙和老版侏罗纪比简直弱势群体 心疼CRY
1464	经典续作
1465	11 JUN'15 @爱琴海 wiz JOJO
1466	居然看哭了，看哭了。。。。。。。
1467	扣人心弦
1468	很久没看过这么蠢的电影了
1469	霸王龙大战暴虐霸王龙的那一幕太帅了
1470	如果我能一气呵成的看完会给四星，故事线漏洞太多，视效还是赢得分数的关键
1471	两个小孩不错。
1472	电影一直充满娱乐氛围，虽然不是每次都能成功，这是一部简单、规矩又夹杂了一点非主流尝试的科幻动作电影。除了不见踪影的3D效果外，这部续集的动作戏和特效都能让人满意，克里斯·普拉特骑着摩托车与迅猛龙一起狂奔的戏份就足以让观众兴奋，但是电影的剧情还是差了一口气。
1473	沧龙才是大赢家啊~。
1474	还不错。上演了期待了整个电影的trax大战
1475	沧龙镜头太少啦！我想看沧龙！
1476	求女主的高跟鞋代购！ 今年商业片中的最佳
1477	星爵好棒耶！小拽子好棒！
1478	2015.6.10 21:20 保定时代金球影城 就当祭奠青春吧（青春怎么老被祭奠？）
1479	纯种还是比杂交的强
1480	看到暴虐龙单挑其它龙时 脑海里自动浮现了 打死狗比大苍云 这首歌。。。。各大门派去讨伐苍云 结果被苍云一个盾立弹死一片。最后被托下水 暴虐龙大喊 老子的盾立cd还没好呢。
1481	怪兽打怪兽
1482	劇情就不提了，反正也是猪邏輯。五顆星的原因就是－恐龍、恐龍、恐龍、恐龍、恐龍！只要看到一種新恐龍就加一顆星！看到一種活蹦亂跳的恐龍再加一顆星！不要管什麼兄弟情家族情感感情戲之類的，反正你知道他們都不會死，怕什麼呢？有恐龍就好了！
1483	比复联2好看 我的要求就是这么低
1484	#侏罗纪世界 Jurassic World# 侏罗纪世界和侏罗纪公园还是有半毛钱关系的。开始以为是翻拍，结果不是……恐龙主题公园没有倒闭……居心叵测的研究人员研究出改良过的新品种恐龙……新品种当然各种牛逼……到处作威作福…种种情节好紧张，看得我胃痛…有时候又被里面人物爱作死领便当的行为气得啊……An
1485	惊恐的氛围营造得不好，散布在片中，无紧张度的递进。就单场看，暴虐霸王龙首次亮相还行。遮掩着渐渐显露才有意思，后续的场面太简单粗暴。
1486	看了就忘了。
1487	强行亲情插入，恐龙与人的感情线也太牵强了。
1488	过了一个怀旧国庆电影节~~
1489	酷，带劲！
1490	节奏感太差。不够恐怖和R级。
1491	女主的高跟鞋全片亮點
1492	除了特效，实在是乏善可陈，白瞎了那么多群众演员，白瞎了这么好的题材，导演你好好看看前两部好么，模仿一下也行啊！情怀，只剩情怀了……
1493	氪金高跟鞋
1494	冒险灾难电影之四星。于惊悚灾难中见人性也不乏冷幽默。刺激！
1495	当男神不再逗比....电影前半段铺垫太多很乏味，中后段恐龙打假还蛮嗨的，女主穿着高跟鞋跑过全片应该是本片最大的未解之谜，兄弟俩之间的粉红泡泡简直不能看??
1496	哥哥好贴心。。。
1497	穿高跟鞋逃生的女主是我榜样
1498	又做了一次斯皮尔伯格十多年前就做过的事情
1499	“welcome to the jurassic park”配乐一起我就尿了，情怀满点。事实证明山寨干不过正品，输就输在技术支持上。另外老年派经历了大风大浪最终还是死恐龙手里。
1500	有某些镜头肯定是因为国内的审批剪掉了，即使忽略但关于防水火柴和女主角头发从直变曲等BUG让人有点出戏。比起侏罗纪公园，这部致敬之作特效是好了很多，但可以更加紧张刺激一点。沧龙的越出水面的大嘴，打不死的小领队布鲁，说什么还是有一双翅膀比较好使。女主角的高跟鞋似乎比跑鞋更适合冲刺。
1501	还是霸王龙是最后的霸主!!女主帧数无比强悍勇猛!!兄弟情进一步加深哈哈
1502	没好片看了。。。
1503	巨幕更加分
1504	爆米花
1505	電影三星，加一顆給特效。梗還是那些老梗，而且有種還要拍續集的預感
1506	比预期好一点，不乏亮点————1、女主的高跟鞋，无视地形+50%速度加成，你值得拥有；2、片子的转折点，出现在女主逃跑中抽空烫了个卷发之后。。。
1507	3D很刺激 是不是看看这样的惊险片刺激刺激也是不错的，最后迅猛龙 霸王龙 和水里的什么巨龙合作打败了转基因超级霸王龙 给力  至于那什么人类驯服迅猛龙这样的桥段很鬼扯也很感人啊。小男生是百科全书吗 啥都知道。另外 女主很美 像美化的袁泉
1508	中规中矩的大片即视感。当然女主全程高能啦~
1509	可以更精彩。
1510	迅猛龙好萌！中规中矩好莱坞。然而，最深入骨髓的，是一只龙的孤独。
1511	看完终于明白为什么女主的鞋子是亮点了！典型的美式爆米花电影，可系全程无尿点啊，还普及了恐龙的知识，好想去这个恐龙岛体验一把啊！
1512	暴虐霸王龙暴虐无知自大的人类
1513	没有惊喜，关键逻辑各种BUG
1514	星爵长着一张和 格蕾医生男闺蜜一样的脸
1515	好看，做为单纯的爆米花电影来说拍的还是挺精彩的，有笑点有嗨点有亲情有爱情，条理清晰人物关系简单自然，看恐龙互殴看的很爽，周末解乏解压合家欢佳作，推荐
1516	没记忆里害怕
1517	虽然不能称为神作，但是这个主题仍然是自己非常喜欢的
1518	剧情槽点太多，如果从致敬角度说还算说的过去~
1519	值得上电影院看的制作精良的3D片
1520	跑赢霸王龙，跑赢人生。
1521	全程细跟高跟在各种环境下夺命狂奔，女主才是全片最高能的生物好吧。
1522	不功不过，没能超越前作也没有平添污垢，在影院中不时会突然闯入前几部的种种桥段。「忠诚」这个人性的命题倒是比较能激发爱护小动物的感性泪腺。
1523	这鞋什么牌子的
1524	为了活命，必须要买一双Sam Edelman了
1525	iMax 3D特效嗷嗷嗷嗷的，简单粗暴的大制作，剧情基本不重要，吼吼吼～～Run Run Run！
1526	没有想象中好
1527	终于赶在下线之前去电影院刷了！虽然是新瓶装旧酒，但作为《侏罗纪公园》的粉丝，表示还是看得很high！唯一要吐槽的是——女主的高跟鞋在哪买的！质量未免太好！跑得过民众，跑得过军人，跑得过恐龙！
1528	女主全程高跟鞋好脚力
1529	还是看IMAX比较爽~
1530	场面惊人，不知道带小孩子去看的人怎么想的，小朋友都怕怕了。星爵蛮帅，女主穿高跟鞋跑起来脚下生风，惊羡。梁龙死的时候哭哭。
1531	就是个科教片and动物世界啊【不 以及同行的妹子们看完都表示要去买女主同款高跟。恐龙好可爱啊呜呜呜呜呜
1532	好一般惹
1533	跟美美一起看完蠢萌小短手，一致认为鱼才是大boss. 后来妹子告诉我，那个鱼的名字叫沧龙。女主姑娘，你的高跟鞋哪里买的？质量很棒的样子。06/20@IMAX 3D.
1534	还。。是。。恐。。怖。。片。。啊。。
1535	人类合成的暴虐霸王龙龙被迅猛龙、霸王龙、沧龙联手毁灭，时隔22年后，侏罗纪公园重新开放，让恐龙脑残粉血脉喷张！
1536	一直觉得剧情各种设置的不合理，最后原生的还是战胜了人工的，沧龙霸气
1537	電影院
1538	女主身材太差了！！
1539	蠢
1540	公园变成了世界，对讲机变成了智能手机，和二十年前依然一致的是John Williams大气的配乐，用回忆致敬经典。第一次在法国影院电影结束后有观众鼓掌，难得有一部好莱坞大片能讨好法国观众。
1541	看恐龙撕逼太爽了，就是时间短不过瘾。电影拍的紧凑，刺激感很爆米花，有两次都不忍捂眼了[偷笑]。做为打酱油的人类，小的萌，女的so hot，男的充满荷尔蒙，真是为这肾上腺素飙升的电影再填一把火啊。很简单的电影乐趣，也满是courage、together、nature正能量，好喜欢那三只小龙。
1542	好莱坞的商业化电影太成熟了，有时候会麻木了，看着没什么强烈的感觉。类似的剧情发展趋势，无敌的主角光环，原来电影看太多是有负作用的，悲哀。童年的记忆还是美好，当时还是觉得侏罗纪公园很新奇，现在，就这样啦就这样啦。
1543	高智商哪里去了？除了制造出逃痕迹，就只是打！几个演员完全出戏，前戏太多，高潮又太短，英雄主义没有，动物除了吼就不会别的，嗨，无聊的笑段有个屁用！
1544	纯种的就是比杂交的强。
1545	这种戏就是看一个爽，其他也没啥了，没去影院看是个错误
1546	恐龙演的好
1547	侏罗纪的电影真是伴随了我的成长。
1548	只有我一人看成了喜剧片吗？悬念设置的过于明显，bug已经多到挑不完了，致敬的场景马马虎虎，气氛倒是渲染的还不错
1549	两只恐龙互掐的时候确实很过瘾，不过整部电影都像是对之前的复刻，惊喜是zach的妈妈，是archer里的cheryl
1550	有些小失望，仅是因为有这个情结。
1551	和老爸一起 看到车上JURASSIC PARK的序号牌 霸王龙迅猛龙和混合暴虐龙鏖战 沧龙像大白鲨一样扑食 必须感动 必须震撼
1552	向第一部致敬＋花样作死
1553	续集拍成这样相当不错了
1554	侏罗纪公园2：侏罗纪世界
1555	超好看！就是一直担心黑人的死活。。。还好……还好
1556	就是最后死的太快了，一口解决问题。正脸也没有几个，期待第二部
1557	不错，挺好看的
1558	好激燃啊！我不争气的还奉献几声尖叫！爽！
1559	三星半 电影院大片儿让你一直惊的嘴一直处于半张状态 这就是大荧幕的消遣 要什么逻辑 找什么Bug啊！去看吧！
1560	女主一开始简直油腻版小辣椒，妆浓得快滴下来了，而且仪态做作。不过后面好多了……微博上吹得像神一样的高跟鞋什么的我真的去看了发觉一点存在感都没……哦对俩小孩的妈一直很眼熟，到结尾才想起来这不是发展受阻里的露胸妹么！
1561	重温经典情怀
1562	职业病
1563	崔永元真该力推，价值观无比红，连霸王龙都被感召成萌宠了。另：全片最牛高科技装备自然当属无敌高跟鞋。
1564	请基友和他老婆看的IMAX，把原先给老妈的电影卡看得只剩12块钱了，对老妈有些歉疚。另，电影卡只打8折，网上购票打5折，无端多花了100多。另之另，今天破荷包近1k，有点心理压力。
1565	很好看吧。
1566	看恐龙打架比人爽多了
1567	收获小男神两枚~
1568	值得进影院看的特效
1569	啦啦啦大boss没有征服的结局损有余而补不足呢呐呐…她姨妈的男票和她大外甥好好看，当然还有他姨妈本身…真的还挺好看的…
1570	女主的高能高跟鞋牌子是Sam Edelman…不谢…
1571	全程无尿点 无睡意 对于最近的3d做成这样已经极好了
1572	想给三星半的。主要是特效分，和向传统和敬畏心致敬的分。剧情老套，中间插入的beats和三星的广告太明显了减分。
1573	男主是个帅逼 迅猛龙是个好逼 沧龙最牛逼
1574	特技
1575	恐龙们都太cute了，俺是来感受恐怖气氛的，不是来看逗宠物的...but星爵大人和BDH营造的粗鲁汉与傲娇女这种传统搭配法营造成功。神配乐。BDH高跟鞋一直出戏。有吉米肥伦倾情演出。
1576	一瞬間會想著趕緊回圖書館寫論文因為這樣比較安全。全程在意恐龍特效還不如在意女主角那雙穿著跑得快過恐龍的sam eldemen高跟鞋！（6.15跟bosco wendy看於odeon。
1577	一直在纠结女主从直发突然变成卷发这件事…………
1578	惊吓程度和叙事远远不如侏罗纪公园系列。
1579	克莱尔阿姨身材真好
1580	还是蛮好看的，节奏很足。但是逻辑上存在不少漏洞
1581	男主的技能就是口盾easy,calm.更喜欢暴力女主，穿着高跟也能战斗！
1582	就是大恐龙吃小恐龙。。
1583	毫无疑问，不扎进。
1584	一看汤普森什么的都是渣渣，女猪脚放出了库里大战詹姆斯，不料还是被全力詹打爆了，最后斜刺里杀出了伊戈达拉，终结比赛赢得了FMVP~
1585	迅猛龙好可爱
1586	D龙大王剧情太弱
1587	估计异种还没有死，别忘了异种还有鱼的基因。
1588	"和她一起去看的
中规中矩的爆米花电影"
1589	mediocre
1590	IMAX看的，视觉冲击力还是有的，适合消遣的爆米花电影。
1591	霸王龙为什么不吃人，而且还勇斗暴虐龙啊……他是家养的吗？
1592	剧情貌似逻辑有问题，不过谁是来看剧情的呢
1593	其实是部反思转基因的电影；我不服，你们不可能圈养沧龙
1594	影片以动物与人类的和平发展为隐藏的主题，所以才会有最后霸王龙和其他恐龙的决战，可这个主题的表现力显然很不成功，造成女主角最后用信号弹引出另一个大恐龙时让我想笑！这只能定为家乡带小孩爽一次的娱乐影片了。
1595	苞谷大片。作为续集真延续了速4继承加扭转的延续，虽然人物和剧情细节略弱，但很多致敬和复刻的细节，已经足够去电影院了。
1596	俩小孩里的哥哥长得太像Bieber了差评！
1597	没什么奇特的，所以不好看。
1598	虽然觉得如果给小孩看会有阴影，但是很刺激。20150610
1599	三颗星全给特效，反正我不认识里头任何一个演员，看完电影爱上迅猛龙。故事逻辑神马的就别太纠结了~
1600	标准影院电影，超过这个算惊喜低于这个算垃圾
1601	OST一响起来我就QAQ了！这种就是要刷大屏幕！也是很少看到村里的影院居然能坐满人，感人
1602	主要目的是看星爵 又长帅了不少
1603	这就是我们这个时代的《大白鲨》，技术上自然是进步的，加上IMAX，都是加分项，but, 心里刺激程度，并没有超越1997年影院里看《失落的世界》，或许，teenage的心里承受也是等比例缩放。人生和市场，就是一个又一个打怪的过程，打完老虎打巨鳄，祝他们顺利。本集怪兽被消灭的方式跟我预期的一模一样
1604	现在好莱坞CG的质量真的去到一个天理难容的地步了，相较年前的哥斯拉又是一大进步。但剧情却跟不上技术的进步如何是好
1605	看时闹轰轰 看完啥不剩
1606	五个小可爱对上野蛮大boss，最好霸王龙真是萌萌哒~女主片中头发瞬间变卷，是bug那还是替身那= =两个熊孩子绝对是不死的存在，可还是看着还担惊受怕啊。。。博士和胖子满满的基情，可惜全体颜值都不高，冲着群鸟和小可爱还是值回票价滴~~
1607	霸王龙小短vs基因龙小转
1608	我爹陪我一起看凌晨场也是拼，但是我果然老了，一点都熬不了夜了qwq这片子里星爵真是男人味十足啊，口水流一地..........剧情很紧凑，气氛很紧张，恐龙很牛掰，决定回来补完前面两部
1609	经典不是那么容易重现的，虚高的分数。
1610	跑着跑着女主头发变卷了。。。
1611	吓死宝宝了π_π
1612	“愚蠢的人类，为什么每次闯了祸都要等我来拯救你们？”霸王龙喃喃道，在暮光里登上天台，突然对远方怒吼：“滚远点再也别回来！”迅猛龙小队从捕猎人类到为了救人类而与大老板反目既十分突兀又充满恶俗的“忠犬救主”思路，为什么就不能好好的做一部恐龙动作电影呢？至此激烈的90%被成功拉低到3颗星
1613	特效更逼真了些，剧本比不过原著，最后转移的胚胎估计是续集的节奏了。还有那个公园的老板太自信了，死球了，军方的傻比最后也被吃了，还是大爱迅猛龙，肌肉男主拯救世界。除了3D技术之外，感觉真没进步。
1614	动物之间的撕逼大战！看得过瘾！！手短就是致命伤，霸王龙垂在胸前的那两支小爪，萌哒哒????
1615	经典虽好，狗尾续貂。整部电影颇有些头重脚轻虎头蛇尾的感觉。
1616	7.0 必须imax啊 像是久远的回忆录
1617	彻底沦为肥帕脑残粉了啊！！各种童年情结得到满足！扣一颗星给大失水准的配乐
1618	女主穿高跟鞋跑的真快啊！所谓的巨幕果然是只是屏幕大一点。并没有身临其境的感觉啊。而且主角光环太盛了一点都不紧张啊，挺适合小朋友看的。
1619	那个助理的故事告诉我们：上班不认真工作整天玩手机，下场就是被恐龙吃掉！！！
1620	还可以，没什么太大的惊喜，雷声大雨点小。台词很棒
1621	值得一看，还是单纯的喜欢恐龙，加入太多科技元素有点鸡肋
1622	尚可，剧情简单，场面粗暴，效果不错。
1623	不怎么好看，情节太单一，而且还是伪3D。。
1624	所有的桥段都用过了，下一集还怎么拍
1625	總有一個天才小朋友，一個穿著高跟鞋狂奔的怪阿姨。連侄子多大的都不知道竟然能認出他手機？
1626	王牌霸王龙一出，谁敢为王，杂交种滚粗，看哭了！可是沧龙补刀抢人头算什么鬼？布莱斯一部戏一双高跟鞋跑啊跑，直发变卷发？迅猛龙与星爵来段虐恋，可惜还是被女主插足。儿童也是侏罗纪必备元素，有知识更会修车。中国元素无，阿三当了老板。侏罗纪公园衫男，星爵老婆《老妈》前任丈夫，这关系复杂的很
1627	观影过程还是挺愉快的但是满满都是槽点.......而且全程跳戏《驯龙高手2》啊......
1628	天幕新彩云150622。充分证明了no作no die的金玉良言。不作就没有整个故事了，3D效果非常棒，能够营造临场感，《战狼》那个比例失调的3D效果一边去吧。
1629	好莱坞的工业化的电影产品，没有惊喜，没有失望，如同吃了个汉堡包或者肯德基，标准化的产品。
1630	不管是食物还是动物，转基因的都是不好的哦！一场下来吓得不轻啊完全就是少儿不宜的嘛～
1631	没有任何恐龙在本片拍摄中死亡。
1632	情节啊、演技啊什么的都无视吧，我就是来看特效的，最后的沧龙结尾早猜到了，不过这个3D效果还真是不错了，加上一脸雀斑的翘鼻子白肤美女布莱斯
1633	电影凑合，但这是跟某人一起看的最后一部电影了。。。。呵呵
1634	那些总在和老版对照的，想想时代总要发展吧，让新的一代重新在新技术下感受人类的狂惘与眇小，不很好吗？当然也不得不吐糟那阴谋，自己都控制不了还想战争武器？现在中一个飞毛腿就挂了
1635	更像一部翻拍作品，但节奏感不如第一部
1636	感觉已经把今年看无脑片的配额用完了，虽然这部连无脑都算不上，完全混乱得一塌糊涂。和小伙伴们一起愉快吐槽也是一条路。
1637	夏日大片就该是这么爽！ 人类战斗力太弱了还是要靠龙族自己斗！ 另外导演您有点生活经验好不好？女主穿一双细高跟全程在泥地里奔跑闪躲，导演你跑一个给我试试？
1638	不喜欢大片！看了总没有感觉
1639	霸王龙还是吃了小短手的亏，单挑落了下风。。。
1640	还是很帅的！想起和家人小时候一起看侏罗纪公园……
1641	真的不是《哥斯拉》么？
1642	好久没在电影院尖叫成这样了，分分钟吓哭
1643	霸王龙继续统治世界。
1644	那几声喔喔喔喔，就是要听这个
1645	远超过预期~~ 真心棒
1646	超赞
1647	看得太刺激了
1648	我这么个不爱看大片的都看的好紧张
1649	克里斯普拉特你这个逗比！
1650	之前没看过侏罗纪公园，不过没什么影响。画面还是很逼真，真带入进去还是挺惊险的~总的来说还不错吧 估计imax的会很爽
1651	竟然看了两遍3D:第一遍和朋友，第二遍陪男票，还是觉得挺好看。没看过银河护卫队，不明白星爵为啥爆红。看了这个秒变Chris Pratt小粉丝，太man了，好帅。
1652	一句话剧透：沧龙是大boss
1653	致敬且讨喜，又不像斯皮尔伯格老版那么浮夸吓人。CP山口山练猎人的吧！射技驯兽都一流www 文戏关于动物identity和人类定位的讨论简直科幻到炸！关于Dinosaur窝还有太多要学。
1654	tp is coming，我就是为了tp才看这电影的啦，各种不科学好么
1655	其实我觉得挺好看的。
1656	就是末端的狗咬狗太扯淡了，我看应该直接派史泰龙之流扛重炮操之方能过瘾。
1657	节奏完美的商业片
1658	虽然已经知道了这种片的基本套路，但星爵好帅啊啊啊啊！我移不开视线了！
1659	和妹子一起看总会有加分
1660	"1、纯种霸王龙力克基因杂交龙后片尾登高远啸时，有木有想起我们的汽车人老大擎天柱同样在片尾也是同样登高远啸说“我是擎天柱”的模样？
2、这分明不是侏罗纪世界，这分明是远隔5600年的双龙会嘛。"
1661	和侏罗纪公园比较起来没那么好看…星爵好帅
1662	特效值得一看，剧情也还不错。只可惜动物园不应该是这样的设定，人和野生动物不是这样交朋友的，莫非是湖南台投资拍的？
1663	“不要迷恋哥，哥只是个传说.”霸王龙的内心OS.
1664	喜欢的节奏！！！
1665	噢！男主好性感！看完满脑子的男主(?ω?)
1666	★★★☆ 黑了把转基因技术。以及片中最亮的是女主的高跟鞋。
1667	恐龙已经没什么看点了，更凶更大，更强的恐龙才显得与过去不一样，于是。。。。恐龙智商高了，恐龙会了隐身，恐龙会了多种语言，恐龙会了。。。。
1668	一贯的沿袭了侏罗纪系列电影的特点——不做死就不会死，全程无尿点，还是推荐一看的~  这部新作在紧张程度上可能没有前几作那么精彩，但该有的高潮点做的倒是也还不错。话说侏罗纪园区设计者们敢不敢有点脑子。。。出了那么多次事故了，那么大的岛上多建立几个隔离片区会死？！也不至于让恐龙满岛乱窜
1669	逻辑有硬伤啊
1670	因为有恐龙，还是看了看。
1671	13/06/2015@北京朝阳大悦城，恐龙的场景真的很棒=。=嘛，那些狗血的bug之类就忽略掉好了
1672	三星给质量超好的高跟鞋。
1673	一群不守规矩的人作死的故事，男主不去找熊孩子而是忧桑做作地抚摸受伤恐龙那段我都快吐了，亚裔博士gay味十足，没有一个可爱的人物，看了一肚子火
1674	最让我受惊的是，除了一惊一乍的血盆大口，全片连一个构思完整，有铺陈有推进有悬疑有出其不意，能吊着观众的心的惊悚桥段都没有。必须得回去看个希区柯克压压惊。
1675	没看过前几部，也不是恐龙爱好者，讨厌女主的蠢，男主的无高潮，小P孩的作死，情节的幼稚，嗯，大概如此。
1676	编剧什么鬼啊好歹去年编过猩球2 这是什么烂的建置 前半小时看得人无数次翻白眼 勉强4星吧星爵加分 以及最厉害的是卡莱尔 穿高跟的女战士跑过霸王龙 以及为什么俩孩子跳进小瀑布出来还能头发蓬松皮肤干燥呢 整个智商虽然比123都低 但最终出来的效果比23好点 娱乐性强 环太平洋>>>哥斯拉=侏罗纪世界
1677	最后还是用恐龙干掉了恐龙
1678	论一把钥匙引发的一次观影~故事情节有些不完整，女主角的高跟鞋是最大亮点
1679	槽点多到懒得喷 加parks&rec后遗症 满眼都是Andy人一张嘴就傻笑还看不看了 ps手是要有多短
1680	嗯一定要像女主一样穿高跟鞋也要会跑路，不然没活路…
1681	3D影像技术已经成熟，只差裸眼3D封喉一剑，2D时代即宣告终结
1682	一只集多种恐龙DNA大成的巨型恐龙，在与外界隔绝的培养室里独自长大，不知道自己站在食物链的哪个层次没轻没重，狡猾逃出来后身后一路杀伤无数直到碰到更彪悍的——为什么我觉得这形容的是所有的独生子女呢……影院的冷气和惊悚气氛差点把我吓尿，迅猛龙还挺让我感动的，还是认可最初的老大。2015.6.12
1683	比起我国的五毛特效，这个可以算是五百块了……
1684	打打闹闹的两小时，视效不错，剧情依旧脑残……女主那双狂奔中时刻不离的高跟鞋真是亮瞎了，还有那头可直可卷的秀发……
1685	主题公园在时隔22年之后终于向普通老百姓开业了！熟悉的BGM，恐龙更加栩栩如生！在看似紧张的猎捕和反猎杀中时不时来点冷喜剧元素。最后万夫莫敌的“怪物”要在人、迅猛龙和打酱油的霸王龙组团围攻下才放翻，再有沧龙神奇补刀！终结超神！现在知道转基因的可怕了吧？！
1686	男女主配一脸！女主好帅！想嫁！
1687	爆米花大片，看得很爽；剧情也算是有思考的，迅猛龙的突然倒戈帮助人类有点突兀。
1688	那些小龙和最后的霸王龙好可爱！要抱抱！
1689	故意的老套 很满意哈哈
1690	经典重温，挺嗨。
1691	给四星完全是看在D-box和3D的份上，剧情一般，效果太好啦！
1692	逃命部分还是挺紧张的，但是情节实在是让人想睡觉，看看星爵得了。最后哥斯拉被吃掉影院里竟然有人鼓掌。
1693	前面太拖沓啦，差点没睡着，扣一星，怪兽“越狱”之后才打起精神！！不过后面可观性还是很强的！
1694	银河护卫队之驯龙高手...
1695	槽点略多但实在敌不过那种手心抹汗的紧张感，愣是看出gla，gle，硬是没glk
1696	女主挺美的呢
1697	男主角太性感了之前从来没觉得
1698	我的恐龙梦
1699	Bryce Dallas Howard真是要红了吗，从The help里的吃屎渣女到这里的sexy bad ass，简直完美转变。谁能想到小2B Chris Pratt能有这么性感的一天啊，帅死了。比想象中好看，演员加分，为了最后的男女主角stay together for survival给五星！
1700	心血来潮去看了一场IMAX 3D, 第一个镜头即让我后悔看3D——变焦，又见变焦——3D里第三个D就是景深啊，你变什么焦？！
1701	妈的吓傻了！我爱恐龙！
1702	两只龙加小透明互掐那段竟然看哭了=。= 这部总体感觉还是给只凭本能生存的恐龙加了太多的人性，事实证明还以为两只龙交流之后会一起攻击人类的我实在想多了…再见到长颈龙三角龙和翼龙好感动T^T 才两小时完全虎头蛇尾不够过瘾好吗！最后我只想问女主高跟鞋哪里买的…以及一年不Chris Pratt变好帅啊啊啊
1703	不像小时候的那种怕，但依然吓尿
1704	… 不喜欢 因为对前作没感情 觉得没意思 虽然特效不错…
1705	在这个特技横行荧屏的时代，侏罗纪表现的还是缺失震撼之感
1706	下一部还要继续支持啊！
1707	半夜跟小朋友去看巨幕，实在太酷爽了。
1708	小短手拯救世界。
1709	其实我想知道拍摄地在哪里？那面像屏风似的山脉我在苏门答腊岛的多巴湖上岛看到过。迅猛龙之间竟然可以相互沟通。各种物种的优点集中在迅猛龙身上时，动物的智商比人类的智商还要高。其实机器人和物种杂交都是未来趋势。男主角很像《速度与激情》的那位。女主角很美很职业。拍得很真实。很值得一看。
1710	还蛮刺激的
1711	一以贯之的风格，除了看大怪兽吃人也没别的亮点了。看完心里空空落落的，2个多小时就这么过去啦？说不出好坏的感觉。不过女主真心丑啊，imax效果也一般。
1712	就算你比美国早上映两天来讨好观众也不会增加我的好感度的。。。特效也并没有符合现代审美，连人物也设计成复古的造型，但是他们有人用智能手机有人用大哥大你告诉我是为什么- -
1713	小毛病一堆 水准将及格的爆米花片
