2	纯粹想当然的动画片，剧情跳跃、故事简陋到毫无逻辑，姐姐莫名就有了魔法，莫名就控制不住冬天了整个城堡，莫名就与世为敌，莫名就逃跑了，然后妹妹莫名就要独自逞强去寻找，最后莫名就真爱之拥抱嗖一下夏天来了。除了画面，没有更多可取之处。
3	一对百合一对兽人，专注黑王子一百年！
4	两个女主没亲上去真是太对不起观众了···
5	论世俗偏见对于同志自我认知及出柜的影响。
6	somebody is worth melting for.迪斯尼的动画片又一次的超越。当真爱的举动不再局限于真爱之吻。迪斯尼的公主已经不是命运的无辜的受害者。
7	pixar看到没有！这才叫「女性向动画片」。在主题设定上可解读性深了很多——「坦陈秘密获得自由」和「家人的爱融化冰雪」——成年观众完全可以作出自己的解读。除了祭出「歌唱必杀技」之外，在「真爱」这个项目上Disney终于突破自我。北欧风情还有在儿童向动画中颇反转的诡计。开头的短片加分。
8	迪士尼总能在俗套和惊喜中迎刃有余，于我好于破坏王好于原始人，开头妹妹一个人在城堡里唱唱跳跳眼眶竟然有热翔划过，勇敢依旧是近几年的命题，最有笑点的动画不同于小黄人的卖萌趋势，没有刻意煽情太加分，在等姐姐妹妹的真爱之吻我是一个吗，The happiest snowman is worth melting for！
9	比去年《勇敢传说》不知道动人多少倍，虽然故事非常简单但还是有加分的小反转和非常好听的音乐。再就是....Blue is the warmest color，你们懂的...
10	近些年看过最好的迪士尼动画片。纵然有很多部影片的影子，但是拥有很独特视角，聚焦于姐妹情，而不是传统的王子公主幸福地在一起。人物刻画深刻，所有人都有多维不单一的性格，引入两个女性主角也是前所未有的。音乐绝对是百老汇级别的，并且是storytelling的完整组成部分，不是为了唱而唱。精彩至极！
11	革命般的男权主导童话的批判。终于给了不花痴王子和公主一见钟情的爱情故事的正常女性一种可以放松欣赏影片的实际代入。看完有一种归属感。突然觉得适合女性看的东西实在是太少了，无论是大众的游戏还是故事，也许有一天也有一种不需言说的自然，让女性也有可以从小就有可以带入的角色慢慢成长。
12	我不知道是每个人看都有还是只有我们电影院有前面那段米老鼠的？ 前面那段棒死了！  ！ 特效我看着也特别的美！！最后女主冻成了草原英雄小姐妹即视感－－
13	结局过分轻描淡写，前面累积起来的情绪突然都泄了气。。感觉真的好可惜不然完全有资格做2010年来最优秀的好莱坞动画长片。。。P.S.故事的中心思想其实是千万不要闪婚【完全不对
14	迪斯尼去年年底是无敌破坏王，今年是冰雪大冒险...原来到最后是个百合片，全片音乐太精彩，从开头的劳动号子到主体旋律无不是值得下OST的...冰雪魔法效果非常赞...故事也至少不是俗套的王子公主（都说了是百合）...强推
15	能不能别动不动就唱起来！有没有人管了！阿三混进了制作组！
16	拯救公主的不是王子的爱情之吻，而是女王姐姐的亲情拥抱，当然最后公主和穷小子依然相吻了。姐妹百合挺令人浮想联翩，我也乐得接受迪斯尼的开放暗示。Elsa的能力很有点“同志隐喻”，从小被要求隐藏，长大后被众人当成怪物，自己也活在恐惧之中。Let it go是自我解放的出柜之歌，骄傲于“我就是我”。
17	今日图片新闻：南屿国王室幺子骗婚真相遭败露。安瑞戴尔王室双姝惊爆同性乱伦丑闻。今日知音热线：他为何自青春期起就迷恋胡萝卜与驯鹿。
18	6.3分。别再唱歌了！
19	故事新颖有亮点，姐姐成为冰雪女王建立新世界的独唱激动人心，小雪人对夏天的向往纯情而忧伤。缺点在对反面人物的设置上还是过于简单粗暴了，王子没必要是个坏人才能打破“一见钟情”的谎言。
20	音乐点赞，真的很棒，喜欢女王大人独唱和妹妹唱雪人那段，石头怪和雪人和驯鹿都炒鸡萌啊，冰雪宫殿帅到爆。这真是一个结尾现实展开的动画，无论王子或穷小子都救不了妹子，女王姐姐的爱才能起死回生，感谢迪斯尼用心良苦的告诉广大小盆友男生果然都靠不住啊
21	我能说这部电影除了水准之内的视觉之外，其他方面一无是处吗，这种电影也要拿奥斯卡了，没什么天理可言。
22	结尾处的翻转太生硬了。要完成各种意义上的解构，也不一定非让王子一抹脸一亮獠牙，瞬间变坏人吧？一部片子里就非得有个脸谱化的坏人角色麽？塑造一个“爱情不在人情在”，能够尊重女性，尊重对方的选择，优雅转身，大方洒脱的正直男性形象，更符合时代精神，也更符合爱情真谛。
23	哪来的这么高分？
24	如果姐妹吻了的话就是五星了。
25	画面一流，歌曲二流，故事三流。Quite disappointed to be honest.
26	听说大家喜欢王子?这次给你们13个王子 迪斯尼一下子把自己昇華了 外加這兩年最帥的男豬(233你倆誰都沒娶到公主) 冰雪的效果做得太赞了 女王唱出柜歌那段惊为天人
27	这个珍妮弗·李就做了两部动画，分别是《无敌破坏王》和这部。《冰雪奇缘》也算是在传统迪士尼公主电影上做突破，毕竟最后的真爱是…… 音乐成为主要加分元素，几场冰雪的场面也很过瘾。属于发挥很正常的动画，该有的都有，爱情、冒险，讲笑话的配角。
28	3D感一般，能拎出来夸的依然是迪士尼招牌的歌曲，其中怒赞“Let It Go”。故事虽然搀和着阴谋论，但还是欠新鲜，反倒是浓浓的北欧风更吸引我，克斯托夫像极了北挪威原住民。（爆个料，艾莎走到新冰宫露台那段一共有218帧，每一帧都渲染超过了132小时……）
29	这片的短评可以是个选择题：A.如果剪掉90分钟，这是一部很好的MV；B.你真的那么乐意被当成幼齿稚童逗乐吗？反正我是一点也不乐意；C.fuck disney's true love
30	竟然是部纯粹的歌舞片（就是白头发皇后声音尖了点），跟剧情结合得还不错，已经能想象到它以后被搬到百老汇舞台上的样子了。跟以往迪士尼的王子公主模式不同的是它告诉小盆友们“真爱”的定义更宽，但更多的还是跟以往的迪士尼一样难免出现各种恶俗段落和设定= = 好吧，我还是更喜欢怪兽大学。
31	迪士尼强势回归，拍出了久违的好莱坞五六十年代歌舞片的精气神，里面《在夏天》这场歌舞戏，雪宝带着的草帽、拐杖，以及同海鸥翩翩起舞的戏，是在向《欢乐满人间》(1964)里Bert和企鹅跳舞的戏致敬呢！去年好莱坞同期上映的《大梦想家》也是讲《欢乐满人间》搬上银幕的故事。
32	WTF....
33	3.5。1.果然，二刷加分了。2.美版“草原英雄小姐妹”，美轮美奂，快马加鞭，剧情进展简直是掐表计算的。2.所有主角都性取向暧昧，不动声色普及着爱的真谛。3.女王自建冰雪宫殿那段所谓高潮，在我看来却有点雷。4.挚爱酒栈细节、采冰开篇、童年瞬变及雪宝头上那朵雪云。5.OST很百老汇，全片舞台风浓郁。
34	效果很赞 剧情零分
35	这完完全全就是迪斯尼的出柜动画：Elsa与众不同的魔法即代表同性恋。整部电影都在影射与异性恋规范主义以及社交准则的偏离，隐瞒并懊悔自己的性取向，以及最终通过爱对自己的认可。毫无过度解读的嫌疑，Let It Go的歌词已经非常明显。特殊时期，被狠狠击中。
36	很无聊啊，人物刻画也好故事情节也好歌曲也好
37	4.5星，爱与梦想，无比端正的女性观，为人父母还是应该给孩子看迪士尼，这是真正的正能量（最后姐姐没吻妹妹太遗憾了
38	所以同性恋配角只有全心全意辅佐异性恋主角们找到真爱成家立业以及插科打诨搞笑的份儿……前半段剧本有点敷衍，后半段配角人物逐渐增多节奏加快冲突加强就好多了，动不动就唱的歌百老汇音乐剧味道浓厚。我全程忍不住一厢情愿脑补LGBT元素真是有病==
39	坏王子长得和我一个热爱出轨的同事太像了。。。OTZ
40	真是典型的迪斯尼动画，也没有任何长进。插曲和主题曲不够好听，而且我觉得节奏也很有问题。总体比勇敢传说差。相比冰雪魔法，更喜欢另一位一头红发的公主。
41	"最后公主和公主幸福的生活在了一起"
42	真爱片，折翼姐妹。上辈子手凉的姑娘，都可以来这个片。
43	Do you wanna bulid the snowman!?
44	剧本工整到格式化令人乏味的程度，导致情感什么的很缺乏说服力。我觉得好莱坞动画片更大的问题是所有动画片的分镜思路和内在调度都越来越趋同于真人电影，而真人电影则在画面质感上越来越像动画片，这样真的有意思么。属于动画片的想象力去哪儿了呢？
45	三星的故事，四星的音乐，五星的演唱、视效、配音。
46	有些人值得为之融化。
47	满分级动画，米老鼠延续传统又颠覆自我，两个公主，没有坏女巫也没有好王子，迪士尼用经典童话故事的题材和人物按上了全新模板，反传统又不像梦工厂恶搞到底，与时俱进的重回当年风采，很让人感动。美妙的歌曲，超赞的画面，国语配唱意外的好
48	1.5
49	四星给跳反的王子……迪斯尼终于开始把暗黑的一面露出来了……Santino is worth melting for!
50	皮克斯你快看一看，迪士尼已经不再主旋律和乱煽情了！音乐很赞，没看出女权，我看到的，是如何在不伤害别人的基础之上保有自我——坦陈秘密就不再恐惧。多一颗星是因为，王子和公主终于不用在一起了，你可知道，我们从小看的那些童话，作者都是，gay。
51	雪人有头的时候好猥琐，有鼻子以后更猥琐。姐姐造宫殿的时候很感人，妹妹就算了，不嫁王子的反而更有苏感是为什么。王子的奋斗故事没准更好玩儿。除了名字和安徒生那个没多大关系。
52	这么想动画很有意思。姐姐是个同性恋，小时候对妹妹做了一些事，被父母看见。接着一直在柜子里（戴手套）。加冕那天，被妹妹无意牵涉性取向（被脱了一只手套），一气之下离开城堡，紧接着想通了，以真面目示人，决定出柜（不戴手套）。假发老头代表恐同者。汉斯是代表正面帮助你，背地捅你一刀的人。
53	看我来写一篇女性身体的影评
54	前半段歌舞部分，包括歌曲、画面和调度都太让人喜欢了。但是后半段实在太过空洞与单薄，姐妹矛盾关系打磨不够，男主人物也比较扁平，最后也没什么升华，没有意外。对了，画面可真的很美，OST太好听！
55	原来是姐妹相爱的故事，姐姐怕伤害妹妹就封闭了自己，但失手冰冻了妹妹的心，而妹妹终于理解了姐姐，勇敢牺牲自己去救姐姐，姐姐的真爱解冻了被冰冻的心……男主变炮灰了。
56	平安夜和小北一起逛街看电影~~~我说在这里看到了同性恋的隐喻呢，可是小北希望妹妹和王子在一起
57	这片各种入围拿奖对于我来说简直就是未解之谜，除了公主不爱王子爱姐姐请问哪里不俗套了？从歌舞到人设都是10年前迪士尼的水平，疯狂原始人和怪大都甩它十条街。唯一可爱的是雪宝，另外我非常讨厌安娜，还是高冷的冰雪女王美。前1/3唱的无法停下来快成百老汇了，简直要烦死了。
58	可惜了姐妹关系，Elsa的张力被削减，其实从开篇到let it go的爆发，她是完全可以自成一国的，最终却妥协给了夏天的热情奔放。冰雪成了可怕妖魔的象征，但也总有危机是只有冰雪才能拯救的，天赋一定不单单只是游戏的消遣，不是夏天的消暑。如果把伊丽莎白和玛格丽特置于同一情境，故事会否也这样走？
59	Fuck disney.
60	真人电影为了噱头，搞基尺度越来越大，动画片为了突破传统，多塑造几个拉拉倒也不失为一条出路，也许若干年后，影迷会成为反异性恋者的代名词呢
61	预告逗。感觉时间太短，情节略简单。怎么没有男女主角结婚的戏份。请来几个会唱歌的演员，看来迪士尼是要有些突破，动画周边产品很早就开卖。
62	所谓突破就是对各种自然非自然的3D渲染技术攻关
63	美国主流动画片也就是比一比在大家都老套得要死的情况下谁玩视觉玩得更花哨一点。
64	影院看的友邻都是四星起评说3D效果好，但对于歌舞片无感的我觉得就是迪士尼的传统套路化故事再包装嘛。今年美国动画片没什么亮点，我还是更喜欢疯狂原始人，还有怪兽大学的那只蜗牛、小黄人的篇外篇几个短片，还有本片中的雪人。
65	白娘子冰封金山唯有小青的真爱才能融化！华彩画面简直“断桥”附体，却将原作里为了臭男人挡住姐妹的剑改成了为了保护姐姐勇敢挡住坏男人的箭一瞬间如美人鱼般华为冰雕。中国神话里小青对素贞的暧昧蕾丝情谊居然在美帝合家欢片里大方出柜了....
66	最后一吻恍若阿黛尔。
67	没传说中那么好看吧…
68	没什么感觉，倒是同去的姑娘哭得不行。大概是因为太紧凑了，我这种慢热的还没煽情起来就完了吧。而且我真的没觉得唱得多好听。
69	还行吧。
70	哪有吹的那么好？我还是比较喜欢brave
71	姐姐再爱我一次233
72	这绝对是百合电影，剧情有点不够精彩
73	最佳动画长片？…论女纸真爱只在同性间，王子什么的全给老娘闪一边…上年纪了，无感…给demi的片尾曲+1/3★，比Idina唱得好听点…
74	这么多年过去了，disney还是制造童话，但我却长大了。冰美人Elsa无CP真是让我太开心了。
75	作为万年迪士尼传统风动画黑我就啥都不说了
76	剧本完成度不够，安娜和克里斯托弗是如何互相爱上的？我完全没看出来。人们为何要在电影里确认女权？也许因为女权重要——但那是对政治而言，所以你其实是在寻找同志。抱歉，就看电影这事来说，我不需要同志。
77	这个……怎么说呢？基本上是拍给刚刚脱离“萝莉”这个群体的女性看的童话。对我来说，绝对不好于破坏王。话说回来，迪士尼最近几年的动画做得真是精致啊！一转颓势，大有跟梦工厂战个痛的气势。
78	歌曲好好听啊 迪士尼的动画一定要看啊 女王么么大
79	画面美爆了！好萌olaf~
80	最后的结局亮瞎了。真爱，为何只能是爱情？当真爱的举动不再局限于真爱之吻，我明白了，我思维定势了。
81	有爱！
82	画面不要太美啊！
83	剧情连贯 还蛮精彩
84	风格很像之前的悲惨世界，歌还不错。但是剧情有些简单粗暴了，不过倒是延续了一贯的迪士尼风格，3.5分，给超级炫的画面点个赞
85	像冰川时代里怎么都抓不到的松果，像怪兽大学里蜗牛童鞋怎么都到不了的课堂，像神偷奶爸里始终都配合不来的小黄人，像再怎么努力都是大伙心中反面角色的无敌破坏王，更像喜羊羊里永远抓不到猎物注定每年春节都吃素的灰太狼……现在是姐姐救妹妹，等会儿妹妹要救姐姐。原谅我想起了大话西游，满是悲伤。
86	我不太喜欢这个电影 但是我非常喜欢KB的声音 么么哒
87	双女主的设定，颠覆了传统的王子公主迪士尼经典设定，但这个奖更像是补偿去年失意的《无敌破坏王》，这部电影在结尾如果再补上一曲就能让后半程松散的剧情提升了——奥斯卡动画的竞争从来就没有小年，每一次都是世界顶级技术的竞选——迪士尼榨干了皮克斯的创意，从长发公主以来完成了死灰复燃。
88	光听歌了
89	短平快
90	俗套中\有惊喜！合格。但8.5是不是过份了
91	剧情方面稍显不足，配乐实在太出彩，相比今年其它几部动画，奥斯卡最佳动画实至名归了。
92	很一般，配乐很出色。
93	与坏王子相遇那首情歌唱的心都要化了
94	效果确实做的太美，let it go那段真是美轮美奂，歌舞的段落有老歌舞片的欢乐幻想的情怀，插入的又很合时宜。不觉得有拉拉的意思，爱的意义很广泛，溶解冰雪回到温暖阳光的变化，是打开了封闭的内心，迪士尼造了个很不错的梦。
95	姐妹同心，其力断金，迪士尼精雕细琢之作，无处不在显示其用心，音乐大赞。
96	国配出乎意料的好。故事一般吧，整体效果算是2010年那个动画大年之后最好的两部好莱坞动画之一不为过。小彩蛋等的我真焦心。
97	说爱能战胜一切！拖了很久终于看了，稀稀拉拉的观众，笑声却异常热烈。迪斯尼的歌舞的确无敌，不过主题稍稍单调了一些，画面的美好度也不如《tangled》，原来以为let it go会是在高潮处催泪的，较预计差少少，不过不失为一老少皆宜的满满温馨的好片
98	和男神，吴越一起看。环球影城下午一点的场次就我们三，感觉像是包场
99	“恐惧是你最大的敌人。”
100	身边的人都说好看,但我看完挺失望的,从小看迪士尼动画长大,这和过去的水准和出品相差太远,就连和去年的原始一家人也比不上,不喜欢这种很3D的风格,剧情也是很跳脱太突然的点很多;姐妹的爱救人和主题曲还不错,其余真的都很一般
101	不错，音乐和场景设计的都很绝美。我庆幸我看的是原声版的。
102	女同
103	也就还行吧，论画面、人物、故事全面不敌原始人啊
104	歌曲还行，故事有些弱。
105	喜欢这个设定，但是总觉得再也找不回小时候看狮子王时迪士尼带来的那种奇妙的震撼。
106	Classic Disney
107	没有传闻中那么厉害吧。。。。。。。。好吧，或许我天生对公主啊女皇啊之类的题材不感兴趣
108	音乐很棒！迪士尼动画的新方向，让人脑洞大开
109	somebody is worth melting for  对我来说是2013年度最感人台词~ 你们拍出这样的电影，迪士尼先生会高兴的！~
110	完全音乐剧嘛，歌都好好听！但剧情真的太简单反转突兀导致最后节奏乱了，而且有点想当然的无脑成分，经不起推敲。迪斯尼动画里的大眼睛姑娘们都超！美！Jon的那个角色太酱油了不过长得有点像他呢，声音也好听~可为什么只唱了首那么傻的歌...
111	老套路且故事不紧凑。是不是我不适合迪士尼了。。
112	歌挺好听，最近动画片剧本总是想走点突破的路子，所以不是偷换主角就是全无主次，或者误导观众，这片子??没啥意思其实
113	妹妹冻住真是草原英雄小姐妹即视感。其实没想象的那么好。【some people are worth melting for】
114	向来不喜欢歌舞片，中文歌曲更要命啊（高音吊得一身鸡皮疙瘩），陈少琪配的词（专注混主旋律）……冰雪世界很美，剧情仍是一贯的迪斯尼梦幻路线，不要去追究了。
115	1.只有迪士尼永远不知疲惫。2.难得突破了一见钟情特别准的定式。3.冰雪世界真美。
116	美轮美奂的魔法。以及，百合，出柜，歌。真爱什么的，我们都懂的啦~
117	哈哈哈哈哈哈迪士尼的逆袭
118	1、公主不一定非要和王子在一起的。2、TRUE LOVE 不代表就非要是男女之爱的
119	姐姐变身后的裙子和妆容和宫殿都好漂亮。最后还是要等待豆腐君的真爱之吻
120	百合片
121	歌好听，画面漂亮，故事单薄
122	Let it go!Let it go!
123	挺不错的
124	歌唱的真心好听啊。
125	音乐真心不错，朗朗上口，但影片整体不对我胃口。最后妹妹开了金身啊有木有？！
126	闪闪亮
127	可能是看之前听大家的推荐和夸赞太多了期望太高，看了之后反而有些失望啊……不过女王真的美cry。这个电影要告诉我们的大概就是不要逃避，用适合自己的方式活着才是最美的人生吧。PS：elsa女王真的不要试着和jack认识一下吗？
128	2014.03.23 太棒了简直
129	Let it go~ the cold never bothered me anyway.
130	果真是过了看童话剧情的年纪了啊。。。
131	源于传统又反传统的公主电影，很治愈很喜欢
132	回归的迪士尼君
133	迪斯尼的诚意之作，画面加音乐，这才是他家的特色。Elsa好漂亮，那首“Let it go”无比的打动人心。总有人值得你为他融化，Olaf可爱到爆
134	喜欢这种纯粹又美好的情感，即便是在迪斯尼经典套路内、无甚新意的情况下，也仍然可以被这响亮的歌声穿透，被这发自内心的真情打动。
135	女主在建冰雪城堡时唱着歌的时候 真的美爆了！！！！！！ 老子也要过夏天哈哈哈哈哈
136	只能给4星，所以很多高票房的电影都是盛名之下其实难副。
137	ha, gay(lesbian)!
138	暗示性的东西太多了...难得迪士尼这次那么破格【绝对不是我想太多
139	有个反派的角色很不错。一直以来卡通片一直是小孩子看的这种观念，终于打破。
140	说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢说好的百合呢
141	SO   SO!
142	嗯，结尾还有彩蛋
143	传统迪斯尼故事加点新佐料，冰雪场景美轮美奂，原声也不错，值回票价。
144	故事没讲好啊。。。。。。。let it go也没那么好听啊，辫子五星?
145	Let it go的确很震撼~~
146	"可能太公主向 太女性向了 不是那么的喜欢。
迪士尼的传统做的不错 一次两个公主还略带百合 呵呵 迪士尼大放送啊。雪人搭麋鹿 很可爱的配角组合。"
147	画面和音乐大爱
148	音乐多加1星
149	一个冰系大魔导师的故事。还是白发姐姐漂亮！
150	让暴风雪在来的猛烈一些吧。
151	可是我真是越来越直了……我喜欢croods一些（摆手）（摆手）（摆手）
152	我也很在意他们吃什么
153	画面相当好，插曲相当秒，主角美翻了
154	公主的表演和真人一样精彩。
155	What a godawful movie! Looks like it's made for retarded children.
156	一切都恰到好处
157	cg没话说
158	我好像是老了，安娜跟那个汉斯对上眼时一直热火朝天地唱得我神烦。然后唱着唱着就没了。豆瓣哪个该死的说姐妹俩是双重人格的同一人，害我满怀期待看到了剧终。。。大概我吉卜力看太多了，从来没期待过公主王子必须在一起的结局，所以也没觉得有啥标新立异。中心思想：表闪婚。
159	无可挑剔，不过我更希望疯狂原始人能拿奥斯卡
160	虽然我还没看，但我已经备脑残粉感动的一塌糊涂
161	一贯的女权主义大团圆结局啦....雪宝好萌~
162	竟然是汉化版- -劳资要看原版配音加中文字幕好么！中文配音的歌曲听着特别的别扭，这个减分。其实故事很简单，就是妹妹为了还原被姐姐失控冰封的城堡冬天而进行的解救运动~3D效果很赞~冰雪城堡碉堡！有些人，值得我融化。
163	冰雪版魔法奇缘？我可以这样说么？
164	好好看呐
165	童话世界永远这么美
166	除了那只雪人
167	音乐两颗星，剧情两颗星，主观喜好加一星。好片子。
168	姐妹情深,音乐好听
169	该美的都美了 该萌的也萌了 音乐也超级棒 let it go这首歌听了这么多遍还是觉得真的超级棒 无论英语还是国语 都很赞！不过这说着说着就唱起来了这种范儿我还是有点接受不过来23333 虽然看的国语版但是觉得也很不错呢www
170	安娜公主
171	我觉得，亲情确实可以比爱情更长久更坚韧。真爱就是，会伤害你，但是最终会治愈你
172	elsa好美，let it go那段很不错，故事嘛还行，满意满意！
173	这部电影必将成为经典。
174	好喜欢啊
175	很常规的迪斯尼童话电影～
176	你喜欢唯美的画面，我喜欢雪宝，够了
177	由于某篇女权评论，偶期望过高了~，更喜欢长发公主那样的，那个更美。这个感觉故事上比较马虎，好好一个百合姐妹情最后生生掰直了（真爱来自姐妹情哎冰住的妹纸都解冻了！！！）。
178	不错 值得品味 不愧是奥斯卡学院派
179	三分的片子音乐太出彩
180	音乐牛B画面精美 剧情简单幼齿 继承了迪斯尼本家动画片的所有优点和缺点 话说在动画片牛B哄哄的2013年 为啥小金人给它发个最佳动画长片？
181	OST贊l
182	正能量，萌人物，靓画风，动人音，暖人心~
183	一贯的迪士尼，一贯的四平八稳，一贯的合家欢。
184	大姐是OMEGA级变种人
185	let it go~~ let it go ~~
186	Let it go
187	还行
188	在百老汇传出同性的呐喊
189	买了票才知道是国语版的，擦，又一个第一次。好想听原版OST。
190	转折很突兀很奇怪，其他还不错哟。比较偏女性向的童话故事。@解放碑UME影城
191	别搁置啊！
192	更喜歡前半，設定上有新意，但沒有在姊妹與冰雪魔法上多加描述，很可惜。
193	确实略有点儿百合、。、、、不过非常棒！今年迪士尼终于胜过了皮克斯
194	守护者联盟的成熟版，长发公主的亲情版，王子与公主的骑士版，结合最擅长的歌舞剧，迪士尼找回了本真打了个漂亮的翻身仗。BTW 3D效果做的诚意十足，with 胖腾
195	不太适合我这个年龄段…
196	真的，没什么亮点。
197	还好吧，小雪人还比较萌~
198	刚刚开始的那段片花让人有些感动。虽然迪斯尼的电影，有时好看，有时一般，但它真的坚持近百年来一直专注儿童娱乐，让人钦佩。有这样孜孜不倦的团队在，不用担心未来的小孩会寂寞了。歌舞听起来蛮新鲜的，剧情猪都能预测，就不提了。
199	本片的教育意义：一见钟情的感情是靠不住的。。。
200	动画，还唱歌。。真爱可以融化冰冻的心，但这爱可不是男女之爱，而是，姐妹情深。终于不是王子去吻醒公主了，也没有王子公主最终幸福生活在一起的弱智结局。一对百合一对人兽o(∩_∩)o转：80年后，王子终于露出了真实嘴脸！
201	风雪漫千山，千山我独行的冰雪女王太美了
202	虽然仍然是迪士尼传统的主题旋律，对于常看动画的人来说可能会有些套路化，不过即便如此，仍然是一部良心之作，仍然有感动，有欢乐，有兴奋。整个观影过程是很畅快的。Let It Go，真是让人铭记于心。
203	虽然看之前就知道会失望，看完之后更加失望。。平庸之作。。除了音乐。。当然let it go还是很平庸。。。这么平庸的感动竟然能拿奖我只能说美国式感动太廉价了。。基本模式就是家人朋友闹矛盾然后冒险解决大完美。
204	感觉平平，故事过于简单平淡，哪里有所谓的百合情啊，就是把love翻译成了爱情而已。
205	王子居然黑化了，这件事是迪士尼的里程碑啊，姐妹情很动人。
206	个么故事讲讲好先？童话的情节都凑齐了，但是联系的莫名其妙。
207	冰雪女王let me go有神曲入脑的潜质，尤其在众多中文翻唱之后。雪人向往夏天的歌舞蒙太奇，嬉皮违和。王子腹黑的反转除了长得像反派没有一毫伏笔，走莎剧命运突围路线，脱离女巫大反派的童话设定，迪斯尼的变化还是值得肯定，虽然总的来说还是没逃脱真爱能解决一切的教育思维。
208	人家俩亲姐妹都被你们意淫成百合，想太多了吧，电影中规中矩，没什么惊喜，不过插曲Let It Go 是最大的收获，太好听了。
209	为了disney land新园做铺垫而已。
210	歌舞剧式的电影，毫无抵抗力。一部冰雪奇缘，把整个贺岁档的华语电影从特效到艺术感爆的渣都不剩！
211	歌很好听，给配音演员一千个赞。
212	真好听， 爱的主题也脱离了爱情的老路。
213	紧它克
214	20140302@德国to捷克 一想到Elsa也还是单身狗就觉得无比凄凉 雪人是个逗比
215	音乐好听死了好么。
216	剧情两星，音乐四星，豆友群起吐槽影志和全球翻唱Let it go可以五星，好久没这么happy了。
217	公主不再仅由男子拯救，王子的坏在意料之中，过年期间唯一值得一看的电影，随它吧暴赞
218	最后冰风暴那场没有在影院看3D觉得略遗憾。让我想起了在北京结冰的河上漫步的时候看到的冰晶和你
219	http://www.bilibili.tv/video/av975787/
220	如果是3D肯定更有效果呢
221	连美国人都开始觉得一见钟情这事不靠谱了，爱情亲，不算亲，姐妹亲，最最亲，
222	没什么3D效果 其他都不错
223	我就知道有些人又要吐槽两位姑娘没打kiss
224	结局有略微的俗套但是全片太多赞点，每个角色都很爱。原来不是我一个人有“此片在力挺同志”的想法。姐妹亲情很感人，和我弟一起看的，咱俩特有感触（因为我和我弟感情超好）。可谓是近年看过最好的动画片
225	画面不美歌曲不好听，尼玛我好老啊
226	有段时间都不能看到有扶手的楼梯 控计不住技己
227	不在意料之中的真爱。还以为安娜会是火焰，冰与火么……2D也很棒，头戴明显高于显示器。简单的故事，适合学生看，太小或者太老都可以忽略。
228	画面真的很炫，音乐真的很动听，可惜我没到电影院看，下载了3G多的MKV，效果已经非常好了，还是为自己没去为票房做贡献感到歉意。
229	【B】本来给电影是五星，结果那结局把爹坑的，满满的“诶呀编不下去了随便结尾糊弄你们一下好了”既视感，变成四星，但歌曲太好听所以还是给五星吧，毕竟很久没看到让我满意的动画了。elsa美哭我，个人13年度最佳配乐。
230	音樂很給力！就是覺得太短了，結尾很倉猝啊！
231	难怪微博上那么多人嚷着百合
232	很一般啊，甚至比疯狂的原始人还让我失望，情节贯穿的漏洞太多了点，这真的是给小孩看的。
233	let it be.当真爱之吻不局限于公主王子男男女女，迪士尼也终于突破白雪公主模式了。
234	配音配得不錯，但對歐美動畫不喜歡
235	音乐很棒有空得下一个，剧情进化了随后还是有情人终成眷属但是没有很俗套的结婚 而且也不是跟王子
236	这个小雪人太可爱了~主题曲好好听
237	果然这是个男男搞基女女百合的时代...迪斯尼你们太坏了
238	坑爹尼玛
239	反转一生推 王子一生黑！爱尔纱的冰城堡??真的太酷啦一定要多给一颗星星啦！
240	非常的棒
241	王你妈逼的子，公你妈屄的主，女你妈屄的王，二十一世纪了，屌丝们的梦想还没有变吗！！！！
242	艾莎逃到山上独唱的一段音乐很经典！
243	王子角色黑化的太突然了。赶时间看的中文版，但歌曲依然很好听。另外，已经举报评论区中叫CharlesChou的傻X。蓝天距离皮克斯依然还差了一万个迪士尼。
244	开头就自己挖了一个“男主不能吻女主“（一见钟情不叫爱）的大坑，后来只得用亲情往上填了。比长发公主好看点儿，视效还是那么良心——主要冰城人对冰雪还是有情结的……依我看，其实Disney没必要一心往”当代安徒生“的路上走，也别总冲着钱看，刹下心来和Pixar多整几个玩3和WALL·E就挺好。
245	本来我想打一颗星，给这个故事，后来一想，是动画片，动画里的故事，不都是王子和公主从此以后过上了幸福美满的生活了么....于是，打了三颗星
246	歌舞片，音乐和故事的完美结合，继承迪士尼的优质出品，打破王子公主的俗套，对真爱的重新定义大赞，电影立意立马提高了n个档次，雪宝实在太可爱了，勇敢无私奉献，还有勇敢忠诚的驯鹿斯文，两大配角，怒赞>3<
247	睡着了, 不打分
248	+2014.2.6+ 【影院】百老汇级歌舞剧+神曲Let it Go+女权主义突破+真爱不再是王子与公主  PS：挖掘潜能+控制自己
249	好有儿时迪士尼的fu，还有一进入《let it go》时间我就陷入了「我一踏，地上就开花」状态，真是不要更好听。最后，什么鬼电影都能被看出百合搅基，真是够了。★★★★
250	时代变了，迪士尼的真爱不再是王子和公主了。
251	典型的迪士尼动画，剧情简单的童话故事，果然已经不太对我口味了，还是小孩子比较喜欢吧。发现第一天晚上认识就要结婚的王子是虚伪的夺权者，真爱是山村屌丝，而姐姐冰雪能力也因为以为自己杀了妹妹而减弱，得以控制。大欢喜结局。
252	中文配音加无字幕看得不舒服...with hc 140209
253	真心不怎么样，乏味
254	一旦脱离了压迫，女性魅力爆棚
255	还以为Kristoff是Elsa的呢
256	音乐剧动画片，主题曲很棒，迪斯尼的长项
257	叙事上还是粗笨了些，但技巧是超级一流的，某些片段仿佛回到十九年前的衡山电影院那个辛巴与艾尔屯强的夜晚，而今世界主流是萌物啊~
258	萌雪宝！
259	非典型化类型化迪士尼动画 虽然由于没有原声的原因没到影院去支持 但是多简陋的设备也遮盖不住技术的高超 不过主题真是混乱 结尾更是腐的一塌糊涂 Anna你和Elsa才是一对啊！
260	TAT
261	disney！
262	效果音乐什么的真是好，但是情节太假了，尤其是王子变得太突然和生硬了。还有两个二逼小配角。
263	这确实算迪士尼的一次突破了，真爱范围终于不再局限，让原本略显俗套的剧情焕然一新。音乐不多说，一直是迪士尼拿手好戏。真是迪士尼拍得一部皮克斯动画了
264	漂亮
265	给男演员配音的是女演员好基友的前男友 （好绕   乃们对迪士尼这么宽容对皮克斯为啥那么苛刻呢
266	被严重高估的电影，为什么总是对动画片的标准那么低而对剧情片的标准却那么高！关于百合情这个槽实在是被吐烂了，其实我也是一直在等那个姐妹之间的真爱之吻啦！典型的迪斯尼的歌舞剧情，剧情上微微反传统，关于女权的过度解读实在让人难受，毕竟迪士尼还是不敢拍蓝色是最温暖的颜色
267	已经失去了看动画片的心
268	结尾睡着了...先标待补。开场悲惨世界即视感，let it go多日循环
269	这种动画电影在家就看不下去啊怎么破……
270	转职之后一招火技能都不愿开就是为了能有这样的境界啊TT
271	剧情比较俗气啊，不过歌曲真心赞~let it go!
272	Some people are worth melting for~
273	莫名其妙的有了魔法 莫名其妙地死了爹妈 又莫名其妙地所谓真爱和解冻 最莫名其妙的是那些歌舞 唱的比说的还难听 几度想快进 通常都是那些配角怪物比较抢镜 这个olaf也不例外 还是蛮搞笑的 但还是亮度不够 个人认为发型和服装还是具有参考价值 但还是觉得这是少有的这么难看的迪士尼动画片
274	反常规也反不过常规，今年女性片不少，男性片依旧多。
275	第一个雪花飘下来的场景出现的时候我叫出声了 因为实在是太美了 女王不是一下子盖好了楼梯 是先堆了个雪楼梯 然后用脚踏上去变成冰 这些细节的处理真是太牛逼了 难道真的只有我喜欢那头长得像驴的驯鹿嘛！！！或者给我一片专属下雪云也行！
276	这是一个可以边听边看的冰雪童话世界，与简单的故事相比，电影的视觉效果和听觉感受显然更值得注意。传统的迪士尼童话，加上部分脱离传统的故事和完美的电影动画技术，就形成了这部视觉一流、故事有惊喜的动画电影，它让人想起了曾经的迪士尼，但同时又给了观众很多新的感受。
277	她姐姐往雪山上走的时候，背影微弱的抖，好朋友和我说，又要开始唱了。。。
278	爱可以融化冰冻！2014.2.16川沙中影，他说比较适合小孩子看，一个中规中矩的童话故事
279	技术音乐有传承，三观觉悟有超越
280	It's so sad the music fits my voice so well..一把年纪还是小嗲嗓
281	所以不能去电影院看特效而在家看枪版的心情是有多糟糕了。
282	打三星主要因为呼声太高，期望太高，看完实在觉得很一般，远远不及《疯狂原始人》。也可能看的是无声版，有机会听下配乐再看一遍。不知道你们在瞎激动啥，姐妹之爱就是百合，那父爱、母爱岂不乱伦？
283	又看了一遍。。。
284	从来就没有王子这个设定。let it go 好听！！！
285	满足少女的一切幻想！
286	也许反传统的公主王子剧情是最大的亮点，有点《理性与感性》的动画版，王子都画的像威乐比，还是觉得勇敢传说好一些。#冰雪奇缘#
287	雪宝好丑啊
288	2014 February 充满野心的内涵制作 不过故事平平淡淡 只有拉拉的真爱比较有看点 歌曲好听 其他的真是一无是处 画面也不够绚丽
289	除了let it go真的什么也不记得
290	不能给女孩看啊，王子都黑化了我们还要童话作甚？
291	百合片妥妥儿的！！
292	百合救世界…吗…头上有顶云的雪人和麋鹿好可爱！我还是比较喜欢片尾那个版本的let it go
293	就。。都猜到了啊。。看来以我这智商以后就基本告别动画片了
294	Kristoff还是没的机会证明自己不是么？ ｜ 姐姐也太漂亮了点吧
295	歌太多...实在不怎么喜欢这种题材 双女主是要闹哪样 真心不是百合么
296	这种级别的动画片简直叫人挑不出毛病来~扣掉的一星是因为没有那种余音绕梁的感觉
297	情节其实真心一般 有些部分略出戏 而且我一直不大喜欢歌舞形式 被前半的某几个奇怪的地方戳了泪点 LetItGo超有感染力
298	3D效果很赞，视觉盛宴，个人很受用。最后拉拉结尾，这是要乱伦么，真爱就当如此，难怪异性恋都是为了繁殖生育，同性才是真爱，我爱那只长角驴子，好一副斯文败类
299	艾尔莎= 冰雪侠
300	个人觉得一般，创新确实有比如关于最后问题解决的方式有创新；还有人物设计也很有意思比如雪宝还有像个女屌丝一样的公主lol。但是片子缺乏细节，结局收尾草草了事，比如明明一个渴望夏天的雪人完全可以给它更多戏剧矛盾，结果皇后一个魔法就泯灭了潜在的亮点，也丢失了一个对主题潜在的多样化呈现。
301	音乐精彩，画面很美，冰雪世界与花团锦簇相比也别有一番美感，作为童话来说是个很不错的故事，人物塑造的也不错
302	"在反傳統上著實值得稱道,不管結構或人設都很驚喜,歌也是最好聽的!但可能自己期待值過高,覺得情節發展不夠通順耶
影院2刷發現這片果然還是屬於大銀幕的,畫面聲效都不同凡響很加分3.75!另外不會只有俺覺得這片講的是親情吧0 0"
303	最感动的是雪宝那句Some people are worth melting forQAQ，完全没看出百合，最后男主和女主在一起真是业界良心，明明男主存在感如此之低
304	怎么那么多人看出百合倾向。。。。
305	歌还不错 不过也只剩歌了
306	的确是没啥蛋用的王子
307	里面曲子不错，加一星
308	动画做到这个份上，真是无与伦比的美丽世界啊，看着都冷。
309	坏人不够坏，所以冲突不太大，碰撞不激烈，爱情也不浓。轰轰烈烈的啊。。
310	迪士尼回归传统之作，剧情没什么亮点只是正常发挥罢了，但是歌舞的部分真心不错，不仅首首动听，而且都能与叙事完美地结合。
311	很棒的动画，推荐。真爱就会化解一切的邪恶
312	3D
313	一天闪婚—亲情断裂—外人强迫—姐妹百合。王子、屌丝、萌物都不是爱，真爱是同性。
314	迪士尼的音乐经典时隔多年再度降临！曾经迪士尼动画片带来多少经典歌曲，这些年都在求新求变中消失掉了，本片很好的传承了迪士尼动画的音乐传统，冰雪特效美轮美奂，并且将经典童话大逆转改编，可以看做迪士尼一次精雕细琢的完美表现。期待台三版的配音和歌曲！
315	如果汉斯顺势输给姐姐，不把姐姐带回去让她一人在深山里；妹妹回去马上杀掉妹妹的话…
316	开头一般般，女王出走后才是精彩的开始。
317	歌很好听。
318	看中文配音版，总以为是汉莎航空赞助的
319	最近一段时间看的不错的美国动画
320	挚爱音乐剧。
321	家里看的，Disney炒冷饭都能炒出新突破，所谓的女性视角其实还是把一个王子搞残了才能顺理成章的有剧情，哈哈~非常好看，音乐做的尤其完美~
322	还敢说这不是一部励志女同出柜动画片！！！什么时候也做一部男男动画片！！！剧本嘛~~~可以用@郭敬明 的《幻城》吧~
323	冰之梦境
324	我不是拉拉之我爱我妹。
325	姐姐再爱我一次哈哈哈哈哈
326	这个片子咋觉得像百合片……国外还有人评论说let it go是coming out anthem哈哈哈……
327	多少年了，迪斯尼动画中总是和公主幸福在一起的王子终于变成了反派，并被屌丝逆袭。真爱之吻那里很意外，总算没有落入俗套。总体很满意，2013年最喜欢的动画就是这部了（其次是疯狂原始人、卑鄙的我2），奥斯卡最佳动画长片受之无愧。
328	第一星给Disney，第二星给王子与公主的接合童话破碎，第三星给特效，第四星给国语配音者们。
329	就是歌有点多，时不时就印度风格一样唱唱跳跳的了。
330	完全落于俗套突然跑出来调节气氛的一只萌宠，一些歌舞，一些俗套的王子救公主，哦，不，公主救公主的俗套情节。。。。。这他么的也打败了疯狂原始人，奥斯卡的评审都是一群逗比了，这个教训告诉疯狂原始人一个道理，一个好听的歌曲对一部美国动画片多么重要
331	歌美，场面美，人物美，情节不老套，果断满分！！后续买碟收藏必须的~~
332	王子和公主没有在一起，公主跟公主才是真爱，话说着说着就唱成了小曲，颇有国产新白娘子传奇的风范！驯鹿长的像驴子，也许是我怪物史莱克看多了，哈哈，蛮可爱！故事不重要，因为迪士尼的传统结局一定是美好大团圆！虽然剧情有点扯，但看起来还是比较轻松，好喜欢那座魔法冰雪宫殿，那段最美了！
333	觉得驯鹿少年超萌的一定只有我一个吧……
334	一般般嘛，跟TITANIC的那种故事设定有类似之处。评分虚高。原著呢？
335	经典的迪士尼调性，画面高端大气上档次，音乐低调奢华有内涵，人设该萌的萌，该腹黑的腹黑，情节略显低幼，但愿意来看这片子的应该也没妄想剧情能拗出《盗梦空间》的悬疑范儿......只不过，好好一个王子公主在一起的故事，最后硬是走向了“拉拉之恋”是要闹哪样啊！这年头，连迪士尼都不纯洁了啊......
336	音乐很好听。
337	迪斯尼就是有这样的本事，虽然是一个大家都知道的老套的故事，但依然可以有新的元素，出色的特技、优美的旋律，加上一个可爱的雪人丑角，这就够了，简单有趣，喜闻乐见。
338	情人节和硕硕在环艺 6：20pm 10排
339	王子和公主终于没有过上没羞没臊的生活！最后一幕我和我的小伙伴们都被惊呆了好么！好一对百合姊妹！
340	好老套……不管是剧情还是形式，Disney写歌水平都下降了。把汉斯王子设计成那样真是无聊得连个哈欠都打不出。唯一能触动心弦的时刻是姐姐跑到北山挥手造就冰雪宫殿奇景觉得终于找到自由的那段。论“冻（动）人”冻不过梦工厂的【守护者联盟】，歌曲、人设以及动物还不如自家的【长发公主】。
341	美翻
342	大段大段的唱歌真让我吃不消。
343	影史以来最好的动画片之一。
344	百合当道啊。原来真爱是姐姐。。。原声好好听。女王好美丽！
345	剧情除了公主不爱王子爱姐姐没有什么出人意料的地方……唱段和剧情联系紧密，雪宝太萌了
346	原来冰雪可以这么美丽！
347	在影院看了 马上回家又看一遍是几星？
348	雪姐姐一边唱一边给自己盖房子的时候，影院里的姑娘们都高潮了。
349	雪很漂亮。  歌好听~
350	音乐和制作上乘，故事相对差些，不过并不影响观赏度
351	我还是介绍给我妹看吧
352	Olaf！！??(* ′з)(ε｀ *)?
353	迪斯尼可以考虑在哈尔滨建一个#冰雪奇缘# #Frozen#的主题乐园。考虑到这是一部歌唱片，配音配唱迪斯尼要求又那么高，晚两个月才看到公映版本是可以理解的。#Let It Go#中文版由#姚贝娜#演唱。
354	若奥斯卡最佳动画片颁给你，我没意见~王子终于露出了邪恶的一面~终于不再是王子公主幸福地生活在一起的结尾~从头到尾，主角都是姑娘~
355	我们就把这个Wreck-it Ralph的班底当作是Pixar的精神继承者吧！！只愿今后一年一作保持水准，补上Pixar挂掉留下的空，完
356	你想堆雪人嚒
357	我终于看进去这种动画片了！
358	女王好美，雪宝好可爱。傻袍子好憨【其实我觉得中文配的还不错】
359	哎哟雪人好萌！原本以为会杯具幸好是迪斯尼阿咳咳，安娜这个就是略脑残却不讨厌反讨喜的典范吧XDDD，第一次看的时候觉得动不动大段唱歌好烦！二刷就尽看唱歌的地方了ˊ_>ˋ
360	各种配乐和画面效果赞，剧情略弱，王子居然是反面角色
361	男友推荐的我从来都看不懂
362	这才叫女性向动画片。
363	这世道已经在不正确的性取向上越走越远了，连迪士尼的动画也要随波逐流，沦陷了。
364	没想象中的好。
365	如果姐妹吻了就五星了
366	美好
367	音乐很棒，画面很美，王子那确是刻意了点。
368	在电影中听到"Let It Go"果然感觉大不相同，满分！
369	除了歌曲和雪宝，其余实在令人莫名其妙。剧情莫名其妙思维跳跃十分骨干，鉴于不给动画片打低分还是三星吧。
370	满满的治愈啊，音乐满分。回来的路上心情一直不能平静，旁边有一对夫妻在忧心忡忡地讨论孩子教育问题“咱家孩子这样到底是跟谁学的啊？” 我忍不住接了一嗓子：“随他爸！随他爸！”
371	其实逻辑漏洞和槽点很多，比如公主和女王的智商，比如女王受难时竟然需要外国人来决定女王的死活，女王的人都死绝了吗？还有那个王子飙升的声望值等等。不过鉴于是迪斯尼的美丽歌舞片，姐妹有爱，男女主也有爱，还有感动点，还是可以五星之滴=w=。
372	也许是现在的大众审美水准被中国国产片拉低了吧，以至于本片被捧为神作。我个人觉得此片除了在音乐上比较突出之外（甚至可以说是喧宾夺主），剧情逻辑上有很多讲不通。部分观众对于拉拉的过分解读反而误会了本片的意思。当然，小孩子看动画片不会想那么多，成年人就不一样了。本片的happy ending是亲情
373	就喜欢这种猜不到剧情的电影。
374	新年的电影院烂片扎堆，还好有这部温暖的片子....不过，王子配公主多好，非要剧设成屌丝真情感动纯情小公主...屌丝配长公主其实挺不错的哇...
375	这是一部御姐拉拉爱上亲妹妹 饱受社会压力 内心痛苦压抑 还被直男横刀夺爱 最终妹妹良心发现舍身救姐 姐姐为挚爱融化一切的凄美爱情故事。。。anyway, 为那句“Do you want to build a snowman?"加一颗星吧。。。
376	适合十二三岁小孩看的玩意儿，看完开场五分钟全剧情就都了解了
377	画面音乐很美,外加萌兽,就是剧情轻描淡写了点.但是嘞,这个故事的主旨还是好的,告诉小年轻们,闪婚没有啥好处,要么和最好的姐妹在一起,要么和最好的兽在一起.
378	传统的迪斯尼动画 只是剧情不算俗套
379	迪士尼做的人物从长发公主开始越来越像蜻蜓，因为不那么公主减一星，其他方面，很美很美很美，冰雪女王那小脚一跺，马上一朵冰花，雪中世界美极了，王子变坏人有点突兀，剧情简单可爱浪漫，童话就是童话，何必追求过多，养眼欢乐就成了啊。
380	如果不是被爸爸去哪儿抢了档期，就能在电影院看了，一天只排一场，院线智商捉急；歌真没，雪也真美，迪士尼终于要回升了么
381	烂尾了。本期待王子有什么惊天大阴谋呢。不过神曲可以补一星，若隐若现的百合情结更应该受到赞赏！
382	真的觉得就是部soso的片子，情节人物都很老套，双女主（其实还是一明一暗）搞拉拉神马的对我也不起作用，主题曲第一次听也没有感觉（后面倒是越听越不错），唯一留下深刻印象的是艾莎的新裙子真tmd好看啊
383	纯粹因为看了设定图才想要看，结果收获了大大的惊喜！剧情、画面、设定、歌曲无一不赞！稀里糊涂看了配音版，但从配音到配唱行云流水，毫无违和感！“你不能和刚认识的人结婚“，反“王子与公主幸福的生活在了一起”、但更有说服力的理念大赞！“我刚还清雪橇贷款…”“他带回个姑娘～”二刷走起！
384	有点失望，不解怎么评分如此高。很平庸的作品
385	标准迪斯尼流水线作品。似乎主角暗黑化，配角呆萌化渐成为好莱坞动画的主流。目测雪宝要火，那么下面估计应该要给他开外传了吧。
386	非常迪士尼的作品，无论是人物造型还是歌曲。公主不一定嫁给王子的结局在传统套路中进行了创新，话说过三十岁以后再看迪士尼总觉得有点腻味了。技术和歌舞方面绝对是大拿之作。
387	画面远景虽然有偷懒的嫌疑，画面不如近景精致，但我还是想看过一遍英文版本1的
388	其实故事好简单 也没想象的那么精彩 Olaf好萌 但是姐姐的那个怪物Guard更萌 长得那么恐怖却一点都不凶 只会把敌人拎起来吼一声别回来啦还有捡起姐姐的皇冠偷偷开心戴头上
389	国内电影院放映的竟然是中文版，歌曲也都唱中文的吗！买票的工作人员还说是给小孩看的！只好回家在网上看了。故事情节也就值2星， 精美的画面和成功成为大卖点的歌曲加1星，摒弃了传统思路、告诉女孩子可以自由发展自我再加1星。全程都在纠结妹妹有2个男朋友、姐姐没有男朋友的我哈哈哈
390	美轮美奂的冰天雪地，真挚动人的姐妹情深，第一次见面就想结婚的女人不是愚蠢而是善良，是这个世界太匆忙太功利，将这样的浪漫纯真解读为冲动鲁莽。爱莎行走在漫天飞雪的山崖小径，完成了冰雪女王的重生，安娜为了曾经亲密无间的姐姐，不惜历经艰险。唯有爱，能消融冰雪，能解封大地，让艾伦夏尔重生。
391	除了国内人潮汹涌的电影院严重影响观影质量外 其他都很好。
392	超萌呀呀呀( ⊙ o ⊙ )！
393	25国语言版音乐听着很棒！剧情很OLD school！大爱的主题。
394	果然啊。两个女主应该在一起。不用接吻就能解冻。真是神奇。片中人物一个用来惊呼，能力绝对开外挂。一个用来搞笑，还有一个用来卖萌。最后。Queen和自己的妹妹生活在一起。而卖冰人和他的raindeer幸福生活在了一起。
395	爱，公主，歌曲。元素挺全。王子成坏人了。这路数算是迪士尼长进了。Let it go.
396	不知道这片子有什么特别之处
397	好看，音乐超赞！同性才有真爱咩？
398	姐姐好美！
399	依然很有迪士尼的味道，在这个卖腐的世界你们可以男男搅基迪士尼也可以女女百合哈哈哈，当女王姐姐敞着let it go造出冰雪宫殿婀娜变身之后美呆了！！！冰雪宫殿也棒呆！！
400	没有传说中的好，有点儿失望。看到冰雪女王，总觉得：你干嘛不干脆去死一下？喜欢小雪人儿和地精。网传冰雪王国的店老板是gay（而且居然不是印度口音，是挪威！）等了N久的彩蛋……没看懂。童话里常提到的“真爱之吻”如果真的存在，不知道世界会乱成什么样。
401	竟然有人说这部片子情节平淡，真无聊啊。
402	最后姐妹百合我都惊呆了，算是迪士尼动画片的一大突破吧。
403	这尼玛算什么？？？好莱坞又虎头蛇尾，真尼玛坑爹。
404	很迪士尼，很精品
405	特效超一流。
406	故事完整、节奏紧凑、人物生动、歌曲优美、视觉效果精彩，难得一部很好的动画片！妹妹为了救姐姐牺牲时看哭了我！
407	歌曲赞爆了 非常适合还拥有公主心的去看 童话世界永远那么简单美好 坏人就一定不会得逞 好人总是会得救 爱情来的那么突然却又那么自然 爱能拯救一切
408	let it go——歌声响起时，瞬间泪流满面
409	雪人太可爱
410	新童话故事。
411	冰城堡满嗲 姐妹真爱呵呵呵 | 5/31 with Ken
412	一般般吧。。
413	看得国语配音版，非常不错。
414	82
415	let it go无敌洗脑！雪宝一出现全场笑疯。脱掉手套解放自我的姐姐造冰花堡垒太赞太霸气！走出影厅和being想起电影院是滑冰场改建，真好有冲动溜几圈。Hans Kristoff Anna Sven名字连起来就是Hans Christian Andersen好棒的彩蛋。才知道光明广场也有电影院，北京路电影院快集齐7个召唤神龙
416	非常搞笑，画面华丽，有经典感，还有剧情转折。上次看到这么好的动画片还是迪士尼的《无敌破坏王》。推荐！
417	就是一个正常中规中矩的东西，被你们说的跟神话了似的
418	没有长发公主好看。
419	难道王子必须坏胚才能打破“公主和王子从此幸福的生活在一起”的魔咒么？难道公主非得百合(咦?)才能彰显你迪士尼突破传统走向新时代的勇气么？还有，别再动不动就唱了，脑袋都大了。哦没说你，小雪人你可以唱。
420	迪斯尼的童话也在进化，挺好。Let It Go一段的镜头用得太棒，拍出电影的造梦感。
421	换装的一幕，美呆了
422	改编成百老汇歌剧吧。
423	有被let it go洗脑
424	三星半。阿戴尔……咳，是阿伦戴尔的生活……
425	1.LET IT GO的大红很有作用。2.雪宝虽然不靠长相取胜，但胜在够萌 3.如果走搞笑路线多好……感觉太像正剧了。不好笑扣一颗星
426	音乐不错，画面不错，剧情ok , 值得一看
427	看了两次！！！！
428	儿子说不错，我在边上劳动没细看，听音效很震憾。
429	我不觉得这片特好看，更不明白为何会产生风靡效应，人物就没让我觉得有新意，故事也似曾相识，倒是那个笑面虎王子让我觉得有点意外，这种迪士尼纯纯动画片里，居然设定这么个腹黑阴谋家，表面做派都是奥斯卡级演技，有点不太合适吧，两个女孩就别说了，冰雪女王无霸气，浪费了一身的好本领！
430	迪斯尼这次无论是故事的立意高度，还是画面处理的精准度，都远超皮克斯，谁说载歌载舞不能所向披靡！迪斯尼动画第一次陷入同性隐喻的泥潭，你可否认各种指向确凿，再细一品，愈发有味道了！《Let it go》好听极了！
431	效果实在不错，但和Tangled比歌曲都有些鸡肋，Idina Menzel气场可强，可惜只是女二号（Kristin Bell的声音甜地让人受不了）Somebody is worth melting for哭了。。。每次最喜欢的都是萌物「还我Jonathan Groff...」
432	又一个好看的屌丝逆袭的童话故事。王子在新一代的童话中看来是彻底滚蛋了，公主也不是那个柔弱的女子，开始向女汉子转化了。
433	画面很漂亮，充满想象
434	在迪拜看得最明白的原声电影
435	迪斯尼浪漫爱情歌舞风光片。虽然故事在女性视角下套了几个烂梗。但是双女主和腹黑王子的出现让人感到很欣慰。里面的歌曲好赞，为了这个也值得你去电影院。只比《beauty and beast》差一点点啦。
436	视觉效果自然是相当的好 但是...铺垫那么大，潦草的结局是要闹哪样~！这次迪斯尼继上次TANGLED又玩起了老歌剧流，但我竟然看的是个配音版，，那歌词和音乐搭得@#%@#$@好吧，我知道配音是用了心的，但一听到歌声响起就出戏啊啊啊
437	看了压抑···
438	有彩蛋
439	随他吧
440	剧情弱，老唱你麻痹的歌！又不是歌剧！
441	当我在幻想着王子和公主的真爱之吻时，被真正的爱情扇了一巴掌！WTF，be proud of who you are！！yeah！！lol.. 3D效果和歌曲把故事的表现力提升,赏心悦目，这才是合家欢电影好吗！？完爆同期的XX去哪了！
442	有辣么牛逼闪闪的技能简直能骄傲地说上一句：妈妈再也不用担心我的学习了~~~~公主和王子从子以后没有幸福地生活在一起，这才是生活~
443	三观太正！赞一个
444	时间有点短, 不够看, 120分钟就好了. 姐姐Elsa戏份略少, 姐妹互动戏份略少, 3D效果还可以, 冰雪画面太美了, 配乐也可以, 印象最深的一首是Elsa唱的#Let it go#. 最加分的是Elsa, 迪士尼史上最酷美的御姐范公主, 姐妹真爱也甩公主王子几条街去
445	难得无感的Disney动画，不知道为什么豆瓣评分如此之高……
446	炫美！
447	所有的剧情发展都在意料之中，但还是觉得好看，遗憾包袱有点少，不够过瘾。大眼睛的公主唱唱歌跳跳舞，困难迎刃而解真爱翩翩降临，坏人遭到惩罚，好人终将团圆，黑白分明的世界，忠贞不渝的爱情，主题曲无限循环！！
448	王子没有白马 真爱也不属于王子与公主 情节紧凑配乐很棒 但剧情一般 “爬开拉”点赞
449	技术的角度上讲应该不应该满星，但是从推荐程度上来说五星当之无愧，迪士尼的动画水平已经非常领先了，只要有好的故事，随便出来都是好电影
450	听Kristen Bell的声音就融化~
451	五星鼓励
452	音乐和画面完美，可是王子的剧情那块实在是无法接受
453	挺适合小朋友去看的。
454	没传说中那么好看……
455	亮点呢
456	好看到鼓掌
457	没看仔细，无非是真善美那一套。
458	3星半，结尾那么基情要笑哭辣。配乐太棒了，10个赞！
459	迪斯尼回归传统，技术依旧一流，还融合了歌舞片的元素，安娜被艾尔莎的魔法攻击后就留下了一绺白发，这让我想起了哈利·波特被伏地魔的咒语击中后脑门上的那道闪电疤痕。
460	迪士尼这几年的女性主义趋势越来越明显了，所有的公主都不再坐在城堡里等着王子来解救，而是勇敢地闯出来自我解救。而本片更是把王子的地位一降再降，直到结局公主和王子也没有在一起，而是教育各位小女生，比起爱情，亲情更重要，比起王子，姐姐更值得你好好去爱
461	期待有点过高了，不过画面还是很好看，歌还是很好听
462	歌曲不错，雪人可爱
463	姐姐的衣服和冰雪城堡太赞了！
464	即将被Let It Go洗脑几个月的节奏！迪士尼歌舞动画片，不喜勿评。@上海影城2013-02-06 with冰灰清静
465	姐姐美妹妹俏男主和小伙伴们萌
466	两个女主角个性都很夸张不讨喜。动画还是比较典型迪斯尼风格。两点五吧。
467	somebody is worth melting for
468	应该是近几年中最好的迪士尼作品，突然让我想到的是小时候看的风中奇缘。觉得刷百合的都可以去死几百回了，Love就必须指的是CP之间才叫Love么？那所有说过“I love my family.”的都得是罗志祥么。迪士尼的真反派果然都有奇怪的鬓角ˊ_>ˋ。2014.4.2
469	感觉很古怪的剧情 很突兀。。。
470	... ... ... ... ...
471	除了动画特效和OST其他真的乏善可陈，哦，天哪这是部电影啊
472	太美了，太美好了。音乐也好好听，画面感也好棒。每次看迪士尼都有特别美好的感受。爱，能融化一切。
473	歌好好听。全场笑点。
474	迪士尼一貫高水準的歌舞動畫
475	我喜欢迪士尼~
476	最感动的是真爱并不是只属于公主王子的，父母之爱，手足之爱，对万物挚爱，都是真爱
477	公主最后没有跟王子在一起……心碎一地……
478	王子终于不是好人了~> <!!!故事简单到爆...3D效果还是那么....惊艳地生硬...- -但有哪部Disney的动画片能不感动到哭啊...就elsa回忆逃避妹妹的那段泪点直爆,冰雪本来就不是冷酷, 只是深藏在心底的恐惧和孤寂,剧情虽然很残但这感觉还是到位. 说到底....我仍然认为还是2D的年代最唯美...
479	在迪斯尼一贯的叙事风格基础上，增加了“音乐剧”的元素；整部戏唱唱跳跳，好不欢乐；故事充满温馨的正能量。影片中驯鹿与雪人卖萌刚好，但觉得小雪人应有更多戏份。相较于去年的无敌破坏王，这部戏更像是为女生定制的动画。
480	总有一个人值得你为TA融化
481	跑步的时候看的，也许看得不仔细，觉得还好！但是姐妹这样真的好吗？
482	歌好听！
483	剧情一般  但可以看
484	坐在前三排看的，终于感觉看上了除字幕有3D效果之外都继续有3d的电影。画面是挺赏心悦目的，雪宝好可爱
485	真觉得没传说中那么好。。。
486	Ana这个粗线条不小心打到王子的时候，他说，跟你一样磴儿。。。。。。。。
487	故事并没有什么特别之处，但是音乐绝赞，和画面配合的天衣无缝，推荐！
488	基本上所有人物都萌出翔except that french accented old guy。。以及这只能衍生出拉拉，基佬，人兽CP以外，一切异性恋CP都要被禁止！
489	画面真的好好看！不过说着哭着就唱起来什么的电影在我这种躁得要死的时候不能忍，snowman贱翻！
490	国语版意外地契合，好看！皮克斯越来越迪士尼，迪士尼越来越皮克斯。
491	这姐俩是不长得一样啊
492	URMU8
493	音乐一级棒，以为真爱是男女挚爱，原来是姐妹情深。#20140405
494	"1.let it go 女权解放之歌！
2.吐槽：王子的剑砍在冰冻的手上，结果剑碎了，估计王子的蛋也碎了...
3.绝对不要闪婚啊亲！"
495	如果说迪斯尼还剩下些什么能让我悲伤的，那就是：无论好坏，大部分人都认为这是Disney Renaissance的延伸，而这却铁一般地证明它被遗忘了。我~~只能~~~~祈求~~~他们~~下次变成~~坏~~~~~~~~~~小子~~~~?
496	三星，给女王的衣服。
497	被冰雪美到尖叫！！最爱雪人了，迪斯尼的及格片 （某个瞬间好像看到了Victoria'sSecret ╯
498	有一幕好像维多利亚的秘密show
499	一对百合（女王和公主）一对基（麋鹿和雪宝）还有一个是傻逼（男主）
500	太好看了 就是音乐
501	真想去那个有魔法的国度感受骨肉相残的悲壮
502	redefine true love.
503	画面和细节做得美爆了，感觉不像2D的，但是剧情嘛。。。呵呵就像是美国的主旋律电影
504	人设大爱！百合万岁！音乐太好听！画面太美啦啦啦～
505	去影院不小心看了个中文版……最大感受是翻译和配音团队真不容易……全部歌词都翻译过来，还唱的不错……满正能量的片，赞一个
506	主题曲红爆 帅气王子即使坏也有脑残粉
507	那些雪有些奇幻的想象
508	全英文听起来毫无任何压力
509	非常传统的迪士尼式歌舞片，以亲情和接受自我为主题的美丽童话故事，迷人的人物角色设定、动听的音乐表演、华丽的冰雪视觉景观，简单直白的将感动传达至观众的内心。Let It Go真好听！建议一定要去影院看！（说这片是Les片是不是过度解读）★★★★
510	冰水雪！我都喜欢
511	原来是个拉拉电影，歌唱得不错
512	迪士尼也开始焚烧异性恋了
513	给小朋友看的 剧情比较简单 主要是特效、造型和音乐很棒
514	女王美
515	和最爱的人一起看，她坐在我的旁边，和电影里一样，我不是王子，但她是我的公主
516	陪宝宝到影院看的配音版，女性主义的立场非常鲜明，表现得也不突兀，围绕冰雪做的视觉文章亦很出彩，相比之下，音乐倒是很弱。
517	3.5为了第一部百合片儿哈哈哈
518	要是时间算对了  我们一起看就好了
519	工业化真好
520	do u wanna build a snowman?正能量！
521	童话般的故事童话般的结局。
522	画面和配乐真的很好  没什么好说的  唯一能说的就是能解冻anna的真爱之吻了 最后解冻anna的不是真爱之吻 而是亲情之爱（姐妹）但是这幕出现的时候由于有前面真爱之吻的铺垫就感觉有点lesbian的感觉了 看来是我太邪恶了
523	原来这是部百合片(?ì _ í?)
524	typical disney
525	歌曲很赞，3d很棒！
526	... Under expectation...
527	雪宝真的太萌了！
528	歌曲好听到爆，不过相较之下剧情比较中规中矩，百合情大赞，就差没吻下去@-@
529	One step in the direction of redemption by Disney - reeducating the meaning of true love. And good on Groff.
530	not bad.不卖萌不煽情不装B，王子公主最后也没有在一起，真爱就是自己拯救自己。虽然说此片是迪士尼的二次复兴有点言过其实，但当祭出「歌唱必杀技」时，我还是挺买姚贝娜的单的。
531	自无敌破坏王后去电影院看过的最好看的动画片…疯狂原始人实在太难看了…
532	和未来老师匆匆去看，看完立马回家。
533	一部公主王子的动画，一部载歌载舞的动画，一部迪斯尼动画，这就是经典迪斯尼动画的复辟，监督再完成的同时又想着突破，所以最后家庭爱胜过了公主王子爱，但在同性爱盛行的今天，这样做无疑是刺激不少人的神经。画面很奇幻，但剧本实在太老，有些配不起最佳动画长片这个名号啊
534	冰雪女王的衣服好美
535	迪斯尼造宠物一如既往的只懂话痨萌度为零啊。本故事说的是：90级冰法姐姐害怕手抖AOE死妹妹，逃离新手村在北山开了寒冰城副本，躲在里面天天搓面包吃，妹妹带着20级猎人在地精的帮助下找到姐姐，姐姐施展了寒冰箭冰环冰锥暴风雪召唤水元素，危急时刻还给妹妹开了寒冰屏障躲过了黑王子的一剑……
536	公映3D，杜比全景声。主题曲《Let It Go》
537	音乐好棒啊！
538	现在电影越来越难把一个故事讲完，因为大家没有耐心也只想对号入座
539	画面好美！迪士尼最近的公主们都不和王子在一起了，给屌丝们希望啊！
540	我就是幼稚泪点低！看到妹妹化身炸碉堡的冰雕模样碉炸天地矗立在姐姐身前瞬间泪奔啊呜呜呜呜呜！！
541	女王嫁我！
542	五星赞。
543	迪士尼永远让你相信童话的美好
544	上映两个月居然还在Cinemark没下线，听实验室好评一片终于去了。萌鹿萌雪人萌圆石头们，歌喉也都很不错，与小黄人一起成为本人2013很喜欢的动画片~~
545	一分给雪特效
546	剧情略捉急……但音乐和画面炒鸡棒！被冰做的宫殿美cry。以及看完以后专门去听了下姚贝娜版的《随他爸》= =
547	歌真好听。
548	好看！好听！王子公主圆满大结局时代的终结哈哈哈哈哈哈
549	今天终于去把这部迪斯尼继狮子王后又一神作看了 感觉是意犹未尽 还想看第二遍 动画片因为纯粹天马行空总是能带给我们无限的遐想空间和意外惊喜 爱莎变装成女神那幕指尖的六脉神剑冰气不知为何让我瞬间想到DQ 王子和公主一吻定情幸福地生活在一起这种剧情已经老掉牙了 公主爱的是女王还有屌丝 这才符合
550	剧情牵强了些 没有期待中的精彩 更喜欢Brave
551	居然是歌舞剧，可惜错过了。
552	国语版的歌还挺好听
553	典型的爱情桥段，剧情没有一点意外，难以打动一颗孤独患者的心，这就是疯狂原始人原班人马的后续？
554	有萌点有笑点，并且观影的时候旁边坐个不认识的笑点极低的男生会给观影带来无限的恶趣味。不过我不喜欢这样的故事，里面单薄的感情线支撑不了煽情的戏码。推荐各位春节去看这部电影，100%合家欢。
555	尼玛谁说是王子要搞基而不要公主的，不过这片真是新女性主义的，小妹妹根本就是个平民的性格，是给众多女生代入的嘛....
556	好好看！歌曲都很好听！
557	歌曲优美，画面精美，故事幽默
558	一部拥有好听歌曲的公主最后没有同王子在一起而是发现自己的真爱原来是自己姐姐的迪斯尼动画片。
559	其实，悲剧一点会更好。小时候最喜欢的动画就是雪孩子了。让小孩子流点眼泪怕什么呢。
560	趁着奥斯卡热看的中文版，相当赞。还想再看一遍英文版。音乐太赞。
561	姐姐美哭。
562	好看极了。果然动画片不用担心听不懂，本以为歌剧会看不下去没想到现在遗憾是后半段没有更多的唱。笑点萌点一个也不能少，迪士尼终于也会做动画了（咦。。）！另外正片前还有个米老鼠的贴片，相当精致，国内观众貌似在影院看不到吧木哈哈~
563	看的国配3D版，配的很好，中文曲子也特别好听。头一次在电影院看迪斯尼的公主电影，复古又创新，感人的剧情，梦幻的画面让我深深的陶醉其中！
564	歌太好听。
565	年度百合大片
566	年度最佳百合
567	童话总有一种魔力，温暖人的心。
568	被“据说”坑了。。。//矫情 做作 骗人 早知道看数学去了
569	一点都不百合啊 明明是正常的姐妹情深 跟小男孩的小爱情刻画的也很好 最后公主变成冰人嘴里吐口气出来的时候还能笑出来的人都是心理变态吧？ 情人节就应该看这样的电影嘛 去他妈的北京爱情故事好嘛 什么傻逼都想来骗钱 我觉得咱们不能惯坏傻逼们尤其是大傻逼
570	Disney的画面一如既往的美 只是这次还灌输了婚恋观 敢不敢再拍一个“王子公主夫妻二十年后现状合集”
571	果真是继狮子王后的最佳！全部原声都超级棒！这才是real 3D好嘛~
572	剧情略弱
573	浓浓的迪斯尼情结 作为流水线影片 制作的高度精良值得肯定 迪斯尼很聪明 不会粗制滥造 要出就十年磨一剑 做到极致 这点值得国内影人学习 娱乐片也不是随便糊弄观众的 看的国配版 再次表扬配音的幕后工作者们 连唱歌的部分都翻译过来了 精彩 另外姐妹百合不得不吐槽啊
574	很好看啊，俗得好看。最萌的是地精。Some people are worth melting for.
575	开头特别好，后面一度认为又会是个狗血的爱情故事，但“真爱”来得确实有点小惊喜，家人才是融化冰川最温暖的力量。。。
576	真聪明，用了很多歌舞形式，很喜欢。这样的动画电影是一次愉快的享受啊。时常想起上一年的悲惨世界。
577	因为没有仔细看海报导致一直以为女王是主角，斯托夫是用来配艾莎…………=  = PS：雪宝的性格太可爱了~！！！o(≧v≦)o
578	无脑画面流
579	应该叫孤独的女建筑师。。
580	结局出乎意料，果然百合才是真爱 哈哈
581	姐姐太美~翻译太次~
582	好看，音乐好听，主题曲给力。
583	Frozen heart：精華都在被改編的故事骨幹裡。
584	可惜啊/(ㄒoㄒ)/~~ 我在国内的时候还没上映，我回米兰的时候米兰已经下映了
585	这歌现在在我心中都不如最炫名族风，神烦。我不是小孩子了，我看动画片要看到的是迪士尼本就该有的特效之外，还要看的就是很牛逼的剧情，这点没有满足我
586	姐姐的魔法美爆，妹妹萌翻！
587	歌不错，剧情。。嘛，动画片嘛，迪士尼嘛，不过最后不应该是男主抱着妹妹醒来吗，姐妹百合真的大丈夫？
588	没看出特别出彩，我又跟大众不同步，明明疯狂原始人好一些
589	这种歌舞片不是我喜欢的动画片类型。当然不能说它不好，起码还是美的，音乐也算华丽。只不过一切都太俗了，太俗了。PS，驯鹿简直萌翻了！
590	制作精良，剧情不算太佳，和孩子一起看应该不错
591	国语歌曲唱出来味道怪怪的，但雪宝配音好贱好玩...
592	自狮子王后多年未见的不落俗套的迪士尼动画
593	讨厌被骗了。哪里百合了？！
594	好像要只麋鹿公仔！其次雪宝！地精的也行啊！
595	let it go！一曲四星
596	各种东西很可爱，但剧情还是单薄
597	True love can come in just only one day, depending on whether you dance with him or hiking the northface instead.
598	薄纱裙真美。
599	anna与雪人，男主和驯鹿才是真爱啊
600	有爱的电影最好看
601	和基友一起看的IMAX 3D，效果也只能说一般。因为之前宣传的关系，一直把它和 the croods对比，但是没那么多笑点。其立意也只是爱能融化坚冰之类。好吧~不是很喜欢。
602	原来爱丽莎和安娜才是真爱。哦呵呵。挺不喜欢里面一直唱歌，但是挺喜欢这个煞笔雪人和这个驯鹿。
603	听到let it go真的有人跟着合唱哎！有萌点有泪点，13年最佳动画！
604	从故事的角度看，一部中规中矩的典型的迪士尼作品，但视觉效果非常不错，冰雪世界，亦梦亦幻，各种炫目。音乐也是影片的一大两点，美妙、动听，也是迪士尼近年少有的音乐分量如此之大的动画作品。
605	This is what movies are made for！
606	故事线奇烂，几乎睡着
607	很一般啊明明。。。。。。。。。
608	看的我呜呜哭  一边哭还一边笑  可以爱一个人，真好
609	非常迪士尼，是我非常喜欢的歌舞载体，小雪人太萌了，比小香蕉还可爱。迪士尼本土动画近几年发展势头有赶超皮克斯的趋势了，2012的无敌破坏王，2013年的冰雪奇缘都是本人年度最佳动画。
610	我咋个办没见过比这个更政治正确的动画...
611	用爱来融化冰雪的锋芒
612	不枉我冒雪一场，边啃吮指原味鸡边被女王震撼的赶脚太爽了，letitgo好听。。宣传夸大太多怎么就划时代了呢～
613	唱的减分
614	动画创意和效果好到没朋友，歌舞也很出彩，人物形象页生动可爱，这部电影美丽极了。
615	剧情超级烂啦 不过场景不能更赞
616	近些年看过最好的迪士尼动画片。纵然有很多部影片的影子，但是拥有很独特视角，聚焦于姐妹情，而不是传统的王子公主幸福地在一起。人物刻画深刻，所有人都有多维不单一的性格，引入两个女性主角也是前所未有的。音乐绝对是百老汇级别的
617	6.5/10. 本没打算看，因为实在是对迪斯尼的王子公主戏提不起兴趣，可是后来口碑好到来了兴致，但是看完还是得说：实在是没看出来好在哪里。。和Brave几乎一样的背景、人设、故事逻辑，但是冰雪色调又那么单一而单调，故事的亮点也实在是找不到。唯一的亮点就是小乔配音和公主没有遇到王子而百合了吧...
618	姐妹接吻的镜头呢！！！！
619	画面，音乐，气势！
620	好好一高质量动画，扫了一眼评论整个人都不好了。。满眼都是百合出柜同志，特么是有病吗。。。
621	好看的，画质好精细，那些雪花好漂亮。每个故事果然要有一两个坏人。真爱不局限于爱人，亲人也可以，不错不错
622	女权
623	原声真不错
624	好看
625	为什么会有这么高的评分。。。
626	不错。
627	冲着小JO配的男主必须给满分。其实这片子挺不错 姐妹真爱非常不错哈哈哈。姐姐真心女王妹妹很讨喜。小JO的角色成了难得的炮灰男主呢哈哈哈。不过小JO声音迷死了完美表现 帅气又活泼绝壁和角色百分百贴合\(//?//)／ 有可能的话国内上映时会去大屏幕撸o(｀ω′ )o
628	这女王是幸福版的阿尔萨斯吗？幼年差点害死自己的妹妹，阿尔萨斯是真害死无敌。。然后一直想完美的生活下去之类之类的。。o(︶︿︶)o 唉
629	小朋友的电影就是从头蹦蹦跳跳跑来跑去到尾
630	萌cry~~
631	立意，情节和演绎角度，本片堪称好莱坞动画电影的典范之作，与日系风格不同，它表现主题特别直接明朗。迪斯尼动画终于又回归了2D时代的歌剧风格，我很欣慰啊！没给五星是因为配角不出彩，虽然不影响影片整体。另外，迪斯尼这类童话风格的动画电影，题材还是有些单一，创新力度不够。
632	-_-!刚开始看 还以为是歌舞片。。以为印度阿三附体
633	两颗星全部送给美工特效组，雪花做得相当漂亮，剧情实在是太残了
634	技术好，画面美，小雪人萌，剩下的是万变不离其宗的迪斯尼。
635	在这个天气看这样一部电影在有极强代入感的同时又能感到无尽的温暖。虽然人物设置与情节走向基本都能猜到（除了结尾的拉拉之爱），但也正是这样才喜闻乐见，唱段真的是精彩至极，在“背叛”了自己许久后，米老鼠终于挽回了自己经典信仰和古老传统的尊严。估计“雪宝”会成为这个冬天最萌最有爱的角色。
636	还是很正常很迪斯尼的老派电影，为什么奉为神作？只不过强调的是姐妹情而非王子公主情，就一个个抽风了似的。歌是不错，不过迪斯尼一直都擅长歌舞
637	女权，不走寻常路出乎意想的剧情，ELSA好美好美好美！！！
638	故事的中心思想是“不要闪婚”+1. 配乐好画面美妹子萌基友赞，基本就是动画片里的好莱坞。
639	迪斯尼童话动画王国的崛起！
640	个人感觉，影片应该在冰雪女王伴着let it go的灵魂歌声自虚空幻化出城堡的高潮宣泄中戛然而止，像一场历经前半生的谨慎压抑终于在伟大的本能面前崩溃破碎，只剩下梦醒的空虚无力。
641	还不错但除了配乐也没亮点 但个人感觉不如卑鄙的我 为什么就得奥斯卡了呢
642	特效挺好，超级喜欢女王，尤其是女王出逃建造宫殿那一段，对得起视听盛宴这几个字，颠覆迪士尼的剧情，姐妹情深。但是剧情组合欠佳，有些地方没有来由，少一颗星，完美的冰雪特效，赞爆了。PS那只驯鹿太可爱了
643	some people are worth melting for.
644	迪士尼的技术实在逆天，大雪天在不开空调的影院里看得直哆嗦。
645	我已失去童心
646	Some people are worth melting for. 真爱有拥抱就够了。太好看了，在下雪天看真是太应景了
647	流畅连贯，雪人和牛都很可爱，还有冰雪，那些晶莹剔透的冰雪，非常非常喜欢
648	just so so.
649	看起来很美。
650	没啥好感动的，喜剧全部集中在雪人和驯鹿身上了，画面很炫，感情戏很薄弱，几个转折非常突兀，几无亮点。
651	最感动的地方在于公主和王子最后没有在一起+身份证号码！出柜歌好棒【呃...】
652	首先看的是普通话版，想看原声但电影院貌似没有…不过也炒鸡棒！配乐??！也终于不用看主人公打怪兽的剧情了！
653	300%女性向
654	对于别人可能是一部质量上乘的动画片，对于我来说，看完这部电影，我结束了10多年的纠结。我再也不给别人描绘不可能发生的未来，做一个快乐的人，just let it go。
655	为了看姐姐的头发去看的 结果看完果然只有头发好看 老套的剧情 老套的角色设定 冰雪场景很美 但也没有创意
656	吉達->多哈
657	四星半。
658	人物造型和音乐都很美,结局小逆转的感觉也不错!Prince Charming永远不讨喜...
659	告诫不要闪婚啊
660	3D效果不错
661	with love 真好看！想回看原著了。。。。。
662	迪士尼的绘画水准确实是越来越高 连冰下都可以画的这么栩栩如生 加上奥洛夫的萌翻表演 确实不错
663	用麻海藻的话说就是：迪士尼一发力，就真的是很棒。
664	主旋律电影 催人向上 没有复杂的剧情 音乐也未必就出人意表 就像一篇合格的命题作文 对得起70元一个人的票价
665	画面十分精细，每一个场景都很美。尤其是音乐，太爱了。好听的不得了，可没有想到的是“真爱”是她姐姐，好离奇的结尾啊。还有雪人，雪人最爱夏天，这应该是给那些爱做梦人的隔空喊话吧，有梦想，即便梦想总会被人耻笑，坚持不懈就会成功。20140213 与紫秋 在海航
666	居然有两个女主角。一个是会魔法的女皇。一个是嫁给草民的公主。姐妹情深但true love kiss没有耶怎么解咒呢？Let it go很好听。还是差了点点。
667	real姬/姐姐再爱我一次/typical disney/soundtrack（412日本二刷
668	went to watch this with homie, 主题是女权主义大胜利啊 Disney终于不封建落后了一回
669	王子不一定就是好的，公主征服少年的心不是因为她是公主，是胡萝卜见面礼，最后定情信物是公主送给Kristoff的雪橇。真爱不需要吻，抱抱就行了
670	超棒的室内演唱会！
671	想起小小时候看过的童话故事，有公主有王子，结尾还一定有个真爱之吻。从电影院出来后，这个城市下了今冬的第一场雪，纷纷扬扬，就像通话
672	终于不再是傻逼公主自己吃毒苹果躺一辈子等王子来救的故事了，也不再是一见钟情海誓山盟从此幸福地生活在一起。真爱之吻既不来自邻国王子高帅富，也不来自骑驯鹿的矮丑穷，甚至根本没有什么真爱之吻。还是姐妹自救来得实在。歌真是好听呀~~~~
673	骨子里还是传统的迪士尼动画?画面美轮美奂?一直期待两个女主在一起，抛弃男人的画面终究木有出现?嘿嘿?
674	三星。一部很迪斯尼的動畫電影，歌舞、感動、搞笑、賣萌、善惡終有報等迪斯尼最擅長的元素貫穿全片。兩個字形容這部電影足以，那就是“平庸”，看過跟沒看過的效果差不多。摘得今年奧斯卡最佳動畫長片，只能說明財大氣粗的迪斯尼公關能力確實很強大。
675	好好看。
676	迪斯尼从来都有惊喜！
677	要不是前后左右的熊孩子动静儿太大，估计能睡不止30分钟，不好打分。
678	感觉是女性向的电影，然后为毛我看的津津有味的扶墙……
679	看了中文版～当女王唱起《随他吧》突然被感动了～我想如果我再找不到爱情，也许我也会找一个地方建造起一座冰冷的城堡自己隐居起来！一切随他！
680	中文配音耶，不过居然还不错。
681	迪斯尼还是玩这种传统的公主魔法题材玩得转，这绝对是一个类似GLEE的版本。
682	歌曲美翻天！！感觉故事好短！因为太好看了！
683	一甩袖，好酷~
684	哪里好看了？毛意思没有！给高分的都是女生吧，又让女性有了一次完美的意淫！
685	Put me in a summer, and I will be a happy snowman^^雪人太cute，画面音乐俱佳，迪斯尼还是小时候的迪斯尼，只是我已经没有被迪斯尼故事吸引的心。
686	本届奥斯卡最佳了吧
687	http://movie.douban.com/review/6525389/ 这个贴不错~
688	在迪斯尼传统歌剧动画的角度讲，本片是一部从主旨、创意、和效果上都各个方面都有所超越的电影，女性主义的立场、生动的动作和表情，完美至臻的酷炫画面，动听的音乐，甚至贯穿全片的伤感基调，都让片子充满了时代感，这一切都让这个无雪的北方之冬滋润了一番！此外本片的中文配唱也很不错。
689	无可救药的喜欢happy ending，更因为一起看电影的人～
690	音乐好听惨了，以至于国语版歌词略次都能接受，难得不坑爹的国配。印象中也是少见的双女主并弱化男主的动画。与其说姊妹情有“百合”嫌疑，不如说是女性自我意识觉醒的入门尝试，加上“爱”这个老少咸宜又玩不烂的终极解答，最后结局大亮——公主竟然不需要王子！电影框架和结构的完成度都是近年上佳。
691	视觉效果好棒！OST也很棒！人物性格也喜欢~
692	美哭了
693	迪士尼的公关做得真TM好
694	为御姐点赞
695	Let it go...
696	1.看完服奥斯卡赢《Croods》，后悔寒假懒得动没去电影院看2.玩过Minecraft的都知道Elsa盖房子有多大能耐了3.开头采冰片段最棒，Trading Post里Oaken的毛衣好潮4.没有举办Kristoff和Anna的婚礼是怕观众窜到《Tangled》吧哈哈哈(x官方彩蛋真有啊...)5.Do you want to build a snowman
697	音乐还不错，整天唱歌掩饰不了故事的单薄。是教育小姑娘不要早恋的片子吗？
698	音乐棒，画面美。故事幼稚，剧情扯。最后act of true love点赞
699	晶莹剔透的冰晶让人看着实在是舒服
700	声画效果都很好呢
701	Let it go~ let it go~ Like the fourth of July~ Baby ur a firework~ Come on show  em what your worth……毫无维和感 昨天看完到现在我已经停不下来了！！！！
702	纯粹为了看雪宝，可爱死了
703	一定是哪里不对。有印度歌舞片乱入的赶脚。
704	跟美女与野兽一样，我挑不出她的毛病来，时间太短算一个？中配超乎想像的好。
705	音乐太好听，画面太美，关于真爱的动画片拍得如此唯美很难得！
706	如果我没喜欢上人，我会觉得影响很大。如果我喜欢上人了，我觉得影响很对。
707	能再蛋疼点么
708	迪士尼近年来最棒的动画片！！！
709	谁特么告诉我这是人类史上最伟大的卡通片？
710	本片主旨：论世俗偏见对于蕾丝自我认知及出柜的影响，233。迪斯尼深知再不改变就跟不上时代，而且在求变中保留优秀的传统，百老汇级别的歌剧完美融入剧情，特别是主题曲《随它去》广为传唱。大公主第一次没有王子，二公主和王子最后没有在一起,真爱的举动不再局限于真爱之吻，迪斯尼你终于进化了你造吗
711	1星给技术，1星给音乐，1星给人物造型，这还呼声最高，怪兽大学竟然没进？
712	14 Mar 2014。可以告訴我是因為您們沒看過更多的迪士尼片才興奮成這樣嗎 可以告訴我是因為您們沒有發現其實從tangle到這部所有的男女豬腳都長一個樣甚至女一和女二都長一個樣嗎 其實可以告訴我您們是taylorswift的水軍嗎這樣的歌真的好聽嗎 可以告訴我是因為要在別人面前裝裝童心所以才要怒贊這片嗎。
713	霸气
714	prince charming sucks的时代
715	还不错的动画片 动物们都很可爱
716	不破不立，迪斯尼亲手打破了自己创立的童话爱情。时代变了~~~
717	超好看啊！一定要去影院再撸一次！！【中文吹替意外的很棒啊
718	^_^
719	真有爱
720	那个雪宝挺萌的，冰雪特效还不错
721	女王觉醒的那段音乐非常有力。终于见到迪士尼对“一见钟情”和“真爱”的推翻。王子什么的不过是美梦一场。音乐很赞，画面很赞，强推。
722	可看可不看吧 没惊喜 有似曾相识的萌点 我也笑了是因为我笑点低
723	好看死了！！
724	永恒的主题！
725	为什么如此传奇？因为王子终于出演反派了？
726	唱着let it go回味着到底是爱情还是亲情更坚毅啊。可是这根本没可比性啊
727	终于明白为什么看Idina演Chess里的Florence是那么奇怪了，音质之外，根本原因还是这毫无违和感的百合气质啊！
728	这个故事告诉人们，有能力的女王总是孤独的
729	无槽点无尿点无笑点的三无产品 看完后脑袋空空也只剩下let it go了
730	即使是配音也好用心，电影一看完就丢了手机，我不会忘记这场电影的
731	不是我的菜，不喜欢音乐剧。
732	冰雪效果很不错。但是挡不住剧情硬伤和草原英雄小姐妹的即视感。还是《疯狂原始人》对味。
733	不是我的口味，catch不到点(故事太跳跃没逻辑）。。没觉得是百合片，顶多的双性。。。
734	赶超技术阶段，现在连雪花都开始做动画了，不知道今后的技术会到什么样令人难以置信的地步，这片子简直就是有爱到爆了，分分钟让你心中的冰雪融化啊！
735	早对这种剧本工整 剧情乏味 毫无想象力的动画片彻底失去耐性。
736	非常不错的儿童片
737	acting of true love
738	姐姐王子党！！
739	迪士尼很想谋求突破，无论是人物设计还是故事上，人物能力的设定和视觉效果出色，故事虽然有些突破，还是少了惊喜。
740	短评各种欢乐
741	造房子那里真是美哭！
742	不错，回国前和妈妈在电影院看的
743	好爱，随着女权觉醒，感觉Disney的针对女性设定的三观终于算是改邪归正了~
744	故事灵感源自安徒生童话《冰雪女王》。我才知道安徒生是anderson的音译（Hans Christian Andersen）。关注本片女编剧/导演Jennifer Lee。
745	“Blue is the warmest color”，哈哈哈哈哈哈哈......
746	时代发展了，剧情进步这么大，小孩子看没问题吗……嘛算了我小时候看狮子王现在再看发现其实也没懂……
747	0. 2013年最後一天的下午和某人在悉尼看了這部在2013年的最後一個 session. 1. 這是一個關於百合如何出櫃的故事... 2. 我印象最深的反而是那個雪人... 一定是我的觀影方式有問題. 3. 本來是四星的水平, 但是因為這部片子是和某人一起看的第一部電影, 所以給了五星.
748	好美
749	真幼稚！
750	很久没看到不卖萌还歌舞剧STYLE的动画片。FROZEN能力赞爆我也想要好嘛。虽然人物形象设计太接地气一点不高大上导致我没之前怎么注意此片。故事TOOYOUNGTOONAIVE但依然美好充满爱与和平感动温情。ANNA小时候和长大都超级可爱俏皮。ELSA冰雪女王的造型太美了。萌到受不鸟的。一个是牛牛。一个是奥列佛~
751	这个，纯属个人喜好，只能给三星。赞一下嗑药+开挂的特效，还有满脑子的let it go。
752	自勇敢传说后，他们再度成功塑造了可爱的女性形象。影片感人，歌曲好听，请不要被海报上哥大毕业的男主骗了。迪斯尼开拓创新、敢于突破桎梏的精神值得好评！对真爱的诠释不是那些俗气的真人片可以比的。
753	为女王的歌曲加一分，不然我是不可能给一个蕾丝边动画片打四星的。。。这就是迪斯尼的《蔷薇革命》啊。。。男主的存在感过于稀薄了。。。你们以为亲个嘴儿就是一对儿了吗！！！孩子们！！你们还太嫩了！！！！
754	完全不觉得达到最佳动画的高度啊
755	没我想象的那么百合，但是的确是迪斯尼的突破。音乐不错，画面精致，但是大多剧情转折的时候很突兀，以至于人物心情的刻画并不是很顺畅，也就没了足够的百合感。
756	歌很好听 特别3D 很迪士尼 中间一度让我以为是动画版新白娘子传奇——忽然就唱起了什么的= =+
757	开心
758	拉拉片子么？看的时候没那么有兴致。。。
759	长发公主给了三星  这部多的一星是给歌曲的！
760	雪宝好可爱哇哈哈
761	故事还是太低幼，且缺乏新意，制作再精良也难弥补
762	It has shown what Disney does best, however, it's no longer my cup of tea!
763	#来自哈尔滨的你# #真爱会融化你的胸#
764	小雪人是最大的亮点。乏善可陈，真不知道何以击败《疯狂原始人》而获得第86届奥斯卡金像奖最佳动画长片！！
765	Do you want to build a snowman~~~~~
766	一星给歌，为了雪宝多加一星 整个故事就是shi
767	人物都像芭比娃娃就不好玩了
768	let it go就着剧情很好听，情节有点快，马不停蹄，最后那一挡，眼泪花花，在我看来，主角绝对是女王Elsa= =
769	歌好听，戏俗套
770	true love 是亲情，其他都是浮云啊
771	简直不能太赞了！！！！！！！！！！！！！
772	1.出柜单曲大碟《Let it go》；2.雪宝那段《在夏天》致敬《欢乐满人间》；3.女权最显著体现为公主的强大的力量，而整部影片最终的追求就是对这一力量的控制；4.那么多说女权的就没人说说这里的女权是建立在父权不在场的基础之上吗？
773	一开始整齐划一的采冰之歌就给吸引住了，不说迪士尼的白茫茫冰雪效果做得多细致多漂亮，单是角色行为与内心刻画就突破不少，尤其是女王内心解放一刻与变化后的气场。姐妹情深还真符合“姐姐再爱我一次”的影名，雪宝太可爱太抢镜了！
774	早安公主
775	Anna从小到大,不厌其烦的跑到Elsa的房门口,敲着门唱着Do you want to build a snowman..太暖了
776	超棒
777	原来是百合动画
778	果断满分
779	3.5最爱御姐Elsa,妹妹Anna太迪士尼了。
780	说着说着就唱了……唱着唱着就想一起唱了……迪士尼的东西总不会差到哪去，雪宝和驯鹿真是太可爱了。
781	最感动的地方在于公主和王子最后没有在一起+1，姐姐典型的白富美啊，衣服发型真的美呆了了····
782	特效那么赞可惜没看到大银幕或者IMAX。姐姐变身后的人设大赞！电影节奏感很好，但为了推进剧情某些逻辑似乎是迪斯尼动画里最牵强的一部了，嘛，女人写的剧本嘛…插曲特色也不强。最后妹妹那个冰化的姿势瞬间想到海力步了…不过还是很值得一看的
783	有点失望啊，个人感觉完全不如《魔发奇缘》，我会说全片我没笑吗……，不过音乐确实是亮点！
784	很好看，赞一个，长短节奏控制得刚刚好，看完让人心情大好。虽然有不少新的突破，整体上还是很迪士尼主旋律的，谈基的人真的挺没意思的。
785	要不是歌曲太多 就满分了 冰城堡真心赞啊
786	安娜看到一定讲哎唷喂
787	女性向歌舞片。将「爱能融化一切」这一母题从角色的自我剖析展开，可惜没有坚持到最后，还是用俗套的黑化王子来统一线索。女主建立冰雪宫殿一段尤为打人。
788	洗脑神曲Let It Go。Frozen Heart还需姐姐化解。封闭心房，是对爱人的保护；敞开心房，又是新天地的开启。另外王子还是站一边去吧，女孩子都怀揣穷小子真爱梦。
789	迪斯尼正常水平吧，没风传的这么好。
790	一年不如一年。江郎才尽？ 就这样吧画面还是很美的。
791	驯鹿好可爱！
792	迪士尼最大的俗套就是高帅富总是反派
793	我好像明白电影戳中美国人民哪些G点了...
794	我老是放不对重点……在大家都喜欢女王的时候，我看上了雪人。
795	迪斯尼好容易又出了一个歌还能听的动画片，但是那个雪人做成人偶卖的话成本也太低了吧！
796	故事算不上历险记勇斗大魔王样的大故事只是关于勇敢 自我 爱和拉拉……的情感故事一路都可爱又正能量就是有点短感觉缺乏高潮或者说最high点来的有点早导致后面没有惊喜/听的配音版唱的甚是无感明明音乐该是加分项的/Elsa离开皇宫到建造冰雪宫殿这一段真是湿润了眼眶/雪宝是个大逗比麋鹿是个狗吧其实
797	Elsa
798	姐妹情啊，猜错了，呵呵！
799	情节的逻辑其实不强，整篇风格又不属于无厘头，所以会觉得稍显得牵强。但此片胜在3D效果（动画片总比真人电影占了不少便宜）和音乐，害我看完整天哼哼build a snowman。可怜elsa和anna被扣了一个“真爱”的帽子，我承认这片女权的很厉害，但是此爱非彼爱吧，正能量在哪里？
800	美不胜收！！！幸好前面的歌还算好听，不然我真是对歌舞剧式的动画片没啥兴趣。画面超赞！！！话说剧情设定为毛不给姐姐点真爱呢！！
801	汉化版的歌曲也好好听~爱死那个二货雪宝~
802	画面好看的老套故事罢了。脸谱化的人物真心看腻了。
803	let it go~
804	冰雪效果给个赞
805	突兀感：1王子变得太快无铺垫2通过爱消除冰，姐姐分分钟领悟 不科学
806	為啥這麽高分啊 歌又不好聽 故事就是蠻老套的 不打動我就是
807	现在好的动画片也得要音乐来衬托了——难道是迪士尼在向宫崎骏致敬？剧情漏洞不少，不过正能量传播得很好～中世纪背景下还有魔法，让我联想到了小时候最喜欢的游戏《魔法师传奇》，其他朋友应该想到英雄无敌、魔戒之类的～
808	很好看就对了，很迪士尼。
809	好久没看迪士尼了, 错过了3D, 在家电视看高清也不错, 以后再回味多次~
810	妹妹安娜就是一个缺爱的童年啊。父母早亡，和姐姐素无往来，家里死气沉沉，这种情况下，孩子的情感严重缺失，于是别人给点好脸就不知道怎么运用了，见到个稍微谈得来的男人，就要仓促结婚——一切皆源于童年阴影。影片画面很华丽，把晶莹剔透的冰玩得很炫。
811	我就是喜欢童话。
812	剧情多少有些简单，3D质量没话说。这个电影没有中文配音也就罢了，关键人家金球奖最佳动画片，奥斯卡有力争夺者，竟然在大连橙天嘉禾一天就1个排片量，可怜死了。。。
813	可能是没去电影院看的原因吧，觉得还好，没有那么那么惊艳
814	搞基是趋势，百合是王道。
815	困得要死
816	最感动的地方在于公主和王子最后没有在一起。
817	这种题材无爱啊
818	人设、音乐很棒！
819	2014-2-19美翻了！~
820	虽然看过了 国内上映第一时间还是跑去看了 虽然是冰雪世界 看的心里暖洋洋的 刚刚从家里出来 又想家了
821	画面做的已经无可挑剔了
822	就是没有Pixar的特别，还是公主王子的电影太过于陈腔滥调了？但是音乐很好听，像musical一样的。主角们都不及配角们幽默呢。那个雪人笑死我了。  -- 2014-3-29
823	其实是一部现代女性电影，姐妹情深是其一，最重要的主题是身份认同和接纳自我。怪不得很多人说是出柜电影呢。公主可以瞬间爱上一个王子到同订婚约的地步，真是现代女性，为自己而活。王子在电影里骑着白马，有着不单纯的目的，只是配角。所谓真爱之吻最后被妹妹的舍身相救化解了。
824	很棒的動畫作品喔!!
825	boring
826	好萌
827	这片子告诉我们一个真理：百合才是真爱呀
828	剧情有点弱，人物萌度还行，特效好帅。开场就泪崩了。。喜欢凿冰那首歌！（虽然没听懂中文版（目测可以去刷Anna/Jack了- -
829	还行 难得两个女主角都是配音加配唱
830	一不小心买成了国语配音版，心碎了一地。开始的时候觉得各种违和，后来也OK了。女王逃离城堡在北山用魔法造出一座冰堡那段实在是美爆了，看完我都热泪盈眶了。
831	私以为，这是今年迪士尼给我的生日礼物，鲜格格！
832	魔法不一定需要真爱之吻才能解除，王子也不一定是你的真命天子，歌曲画面好棒，开场颇有早先迪斯尼经典风范~不知道配音版是否都换成中文演唱，尤其那些由说话渐入演唱的部分，效果估计不会好。爱的真善美是永恒主题，故事简单粗暴，未到五星级的精彩。好喜欢驯鹿~
833	我第一次觉得中文配音好过原版
834	其实一部简单的动画电影也会很好看，也会很吸引人。
835	迪士尼动画剧情始终是硬伤，不过好在这部有好看的美术设计，动画设计和人物塑造。
836	真爱不等于男女之情
837	2013 原声和画面美到爆。 冰雪效果太厉害了。
838	能！不！能！不！要！唱！歌！跳！舞！！百合啊人兽啥的！小女孩看这个合适吗！
839	音乐给力，冰雪特效给力，可以再发掘一下女王的心路历程，不过那是漫威的路子了
840	迪士尼首部百合片！
841	女王大人美哭
842	又是五星的音乐！！！
843	看到某些红人的热门刻薄影评就觉得好笑
844	人类女冰法其实很好使啊 对不对 @yylol_ 中文配音可否加字幕啊 完全听不懂在唱啥 公主梦圆得真不容易
845	十分想念巅峰时间的Alan Menken有木有！都在说公主女权了什么的，嗯，是，不过还是最欣慰依然是部精致的经典Disney片。
846	故事老套，效果+音乐剧值得推荐
847	排片待遇堪比傅文佩。原声动听，elsa美cry
848	不好不坏，开开心心。
849	对这种Disney Classic根本没有抵抗力啊！
850	感覺"For the First Time in Forever"比"Let It Go"好聽
851	优美又有新意的故事 画面太美丽 迪斯尼真的在伴随着我们成长
852	奇怪的姐妹恋。。。。
853	冰雪奇缘看的是国语配音满场儿童陪同版，剧情有反转，音乐也很棒，附送的爆米花也完全吃不完，体验良好。
854	在寒冷的冬天看这样一部优秀的动画作品，真是太舒服了。好莱坞动画电影工作者，总是能把传统的主题融入到新奇的故事与影像中，本片又是一次对爱的多维诠释，利落又动人。中文版无论是配音还是歌曲的汉化品质都很不错。有点可惜的是，晶莹的3D还是拧不过放映机灯泡的亮度。9分。
855	小学生向
856	不是我先入为主，是elsa的装扮真的很像一个变装男子。Drama的都有点儿丧失女性特征了。还是不够好，歌儿已算出色，但人设依然差强人意。
857	秉承迪士尼动画的优良传统，它的歌曲实在太棒了，偶尔让人想起去年的【悲惨世界】，因为歌曲和叙事完美的融合吧。虽然这依旧是一个关于爱的故事，但最后的故事处理还是有点出人意料，比预想中的俗套有趣的多，这一改变也让电影的主题变得更加温暖。亲情最大，接受真我。
858	已经有点姐妹百合的赶脚了，以后要是迪士尼真做部百合片我也不会吃惊的。另外姐姐就是冥王神话中的双鱼座+水瓶座。。
859	蕾丝边拯救世界！
860	真正的女性向动画！姐妹最后没有吻差评！
861	没有预想的那么好看啊 奥斯卡最佳动画长篇是怎么得的？评委都是冲着出柜百合还有逆转黑王子给的好评么？
862	以小见大的电影
863	歌舞剧类型的动画片，画面很唯美，有一贯的模式和套路，角色的界限分明，但是就是好看，非常好看！！！
864	太好看！！！！
865	哪有那么好看啊。。某些点很萌
866	去台灣的飛機上看的 不好～ 搞不懂為什麼會得奧斯卡
867	虽然剧情略狗 但是画面很赞呐 一个动画片而已 非要姐姐穿上瓦伦蒂诺吗！
868	冰冻特效做的超好，特别是姐姐在徒手建了件冰堡出来的时候，歌好听，剧情无聊
869	朋友力荐去看的 确实很好看~配乐和故事性在今年的动画片绝对第一呢~赞一个！
870	每一遍都有新发现
871	难道只有我一个人觉得那个其实不用设定得这么坏的王子长得像彭于晏么！
872	多么美妙的音乐
873	做得很漂亮 歌舞还是2d舒服
874	终于告诉我们，除了男女之情，还有其他的亲情，这不错
875	原来这部电影讲的是女权运动和出柜？好吧，看了影评才知道~~不过我是不太喜欢这部影片
876	如果能从“frozen heart”作更多文章就更好了。
877	没觉得那么完美啊。。。
878	黄盖说这是他近几年看过的最好的动画制作。
879	力荐，今年奥斯卡的节奏.主题曲和片头曲真心好听啊
880	画面和音乐非常棒，但是剧情就相当薄弱了，黑王子和美式百合就是仅有的亮点了。相对于铺天盖地的Let it go，倒是雪宝的卖萌让我循环了N遍。
881	这又是一个经典！尤其是主题曲那一段
882	值得给五星,迪士尼真的又逆袭了 PS.这是我看过的最便宜的一场电影了
883	画面，主题曲加分
884	2.7 国语配音还不错的说
885	一对百合一对人兽笑尿，中亚沙漏笑尿~好喜欢克里斯豆腐和奥拉夫~不过这剧情真没传闻中好看啦可能因为我没去影院看~
886	好看，雪人够萌，王子够蠢，冰雪够嗨，故事差点。结尾唤醒小公主的居然不是男主而是姐姐的真爱，然后我听说给男主配音的家伙出柜了……
887	一如既往的美，虽然情节没啥大的差异…本来以为姐姐会是主角
888	为什么感觉近几年看的迪士尼动画我最喜欢的往往是里面的动物呢？the act of true love，唉，大家为什么都会想到是kiss呢？而且true love为什么一定就是男女之间的嘛~~所以这个故事的结尾还是蛮满意的~~
889	终于不再是王子救公主
890	为啥评分这么高。。。难道疯狂原始人是为天朝观众设计的？多好的片儿啊拿不到奖 还是水太深。。。
891	let it go！ true love
892	飞机上看的，我为啥那么喜欢在飞机上看动画片儿。。。尤其吃飞机餐的时候。。。故事能复杂到哪儿去，不过做的冰雪质感真好看啊。
893	去影院这几天分拨儿购票整整看了三遍。喜欢
894	效果和音乐不错，剧情还是老套了些。
895	除了那首歌，别的都很一般啊。是为了百合情才高分的吗？（我去，glee的演员配音的啊）
896	中文配音和演唱都很不错.胡维纳唱得好！
897	一般吧
898	小雪人太贱了
899	是我长大了么？我爱的迪士尼去哪儿了？！
900	里面的设定都很符合我的胃口，没理由不点赞
901	蛮好看的~~~日本翻译成 安娜与雪的女王。。。
902	为什么和光头强一样打3星呢因为恩~~~~
903	还是继承了迪士尼一贯的温情，配乐不错，特别是中间徒手建城堡那段，想象力丰富，各种视觉特效，但剧情没有那是那种传统合家欢，不大喜欢啊
904	人物设定不喜欢，抛开这个，影片无论是配乐还是剧情，都很好
905	诚意之作，感人肺腑，比中国的骗钱烂大片好太太多了！！！
906	迪士尼歌舞动画的一次逆袭，但也只是锦上添了一点花，并没有跳脱迪士尼动画一贯的主题和框架，因此也没有什么深度上的突破。
907	炒鸡好看!!!还想看第二遍第三遍!!!!超爱Elsa!!!
908	果真是百合基友拯救世界。
909	心中有爱，就处处花开
910	这……只有我觉得没有夸的辣~~么好？ 不过还行啦。百合赛高~
911	其实比迪士尼经典差远了，但确实是迪士尼近年来最有经典范儿的作品了。没搞王子公主真爱之吻算个进步。“Somebody is worth melting for.” 然后完全没听出来Kristoff是Jonathan Groff啊。
912	豆瓣上的那些个大尾巴狼们欺骗我说这是个蕾丝片，哼！
913	终于等到英文版上了。然后我不知道为什么分数这么高，原来女王是打酱油的（话说她搞了个这么大的城堡，然后就没有然后了？）。我还是回去下点宝莱坞看吧=。=
914	终于不再是一个王子吻醒了白雪公主的故事好评！let it go好听，百合女王好评
915	日本上的好晚。。看的是原版日语字幕的 听说如果是日文配音版的话 歌也会是自己国家的人唱的 这个还有点感动的 之后还在app store里下了那个游戏。。
916	这明明就是个披着BG皮的姐妹百合片儿好吗！！！要男主有什么用！真爱明明是她姐啊！！！
917	豆瓣分低了 音乐加一星
918	剧情紧凑，歌舞生动，延续了迪士尼一贯的公主片理念：爱是无敌的。
919	猜在影院看三帝会更好，就这么通话的三四个角色容易让小朋友迷糊：到底是女王好还是最后有人亲嘴的妹妹好。音乐？烂！奥斯卡上那位姐姐都快唱破音了。十岁最佳观看年龄。
920	情节非常紧凑，居然是音乐剧的形式很惊喜，女王Elsa太cool了真是一级棒！建造冰雪城堡的时候整个美不胜收，冰雪世界从来没有让人感觉这么美好！and是会有点越看越冷哈哈。温馨不煽情，卖萌很自然，人物都很不错，期待有后续故事！
921	迪士尼首个没有遇到王子的公主 最后公主和公主幸福的生活在一起 喜欢雪人角色 主题曲好听！
922	是我变复杂了，还是世界变得简单？就算视效再强大，你们这么忽略简陋俗套的故事真的好吗.....= =
923	这破片有什么意思，不还是迪士尼一贯风格吗
924	OST和画面真赞。王子滚远点。
925	差强人意；另外我觉得把这两姐妹说成百合的人，真的很邪恶。
926	配乐真赞！女王漂酿死惹！衣服好好看！安娜好可爱！好喜欢！
927	上班时候断网都是补剧的好时刻...姐妹百合赞！
928	只能算是中规中矩的动画片。配乐不错，看好<let it go>，情节的话对成年人来说实在是有点吃不消。雪宝在此片里堪比小黄人。
929	女王变身全片高潮所在，王子叛变有点莫名其妙，片子后面萎了，话说大家都比较看重这百合情节了，时至今日造梦工厂只剩迪斯尼？可惜。
930	如果看的要是原版就更好了。
931	真爱还是不能信啊，女王还是一个人。
932	冰雪效果太华丽了跟冰封王座似的
933	又是一部可爱的电影！迪斯尼炒这盘冷饭很成功
934	原声赞。
935	真的有点不大能忍受
936	喜欢姐姐啊！喜欢姐姐啊！喜欢姐姐啊！喜欢姐姐啊！喜欢姐姐啊！喜欢姐姐啊！喜欢姐姐啊！喜欢姐姐啊！喜欢姐姐啊！喜欢姐姐啊！......
937	插曲超贊~\(≧▽≦)/~雪人和馴鹿的基情也超贊~\(≧▽≦)/~
938	就我看看来不如长发公主~~但题材老少通吃也值得肯定
939	简直太棒
940	一如既往
941	依旧是那个熟悉的迪士尼，歌曲实在太棒了，像是看歌舞剧一样，剧情却是依旧俗套，情感上先以为一直是关于爱情的表达，最后发现是个亲情的故事，两种情感穿插其中。
942	原来妹妹才是主角
943	打破了一贯王子公主的大团圆结局.创意很赞.let it go就更不说了.
944	说着说着就唱起来这点非常迪士尼//最后那个“爱可以融化一切”的解决方案有些诡异//因为是双主线（？）所以对于那一对真爱有些疑惑，果然大家都觉得这片子卖的是百合，安徒生教坏小盆友。。。？
945	给跪了啊
946	双女主百合音乐剧，虽然还是换汤不换药的大爱主题，但题材讨巧得不得了，美设真是美哭了女王姐姐嫁我_(:з」∠)_。BTW原来不止一个人认为听着像Wicked……
947	歌很好听
948	8/10
949	全部的星都打给真爱
950	好吧，我确实没有猜到真爱之吻来自她姐。
951	喜欢姐姐
952	哈哈哈  沃洛夫 小雪人 这是可爱啊
953	迪斯尼自黑的好
954	其实想想，动画剧情也并不一般，比起所谓恋人的真爱强调家人的真爱确实更有意义，这样想好像太主旋律了＝＝不过画面我还是挺喜欢的，很多梗还是很传统的美式动画的梗，不过还是很不错的。看的是粤语版但是歌曲也还是很不错了！毕竟是给小孩子看的，语言的直接性还是很重要的。
955	自从《长发公主》以后，所有的马都开始走汪星人路线了。
956	还好
957	很棒的动画歌剧片。
958	嘤嘤嘤嘤
959	冰雪主题我不是很感冒，况且又是个歌舞片。。。双重不感冒，还有，它竟然是个动画片。。。额，用动画做冰雪效果和歌舞效果，真的不感冒。
960	故事好简单，有魔法的姐姐长得好像董卿…
961	beautiful. i love the queen.
962	以为真的是拉拉片看来想错了，最后反转女女向让人百感交集，男主愁哭了，音乐很好听很赞。
963	迪斯尼的动画or电影向来对我的胃口。而且确实有进步，起码最后王纸和公主不一定就在一起了。
964	画面效果一流~
965	三星半吧，不错，但也没说的那么惊艳。搁小时候看这个肯定爱死了，多梦幻啊，回家就得整个窗帘披身上学姐姐拖着到处走呢~
966	王子终于没有和公主幸福地生活在一起，迪士尼狠狠扇了“真爱”一巴掌。坐在我旁边的小屁孩说，这是恐怖片儿吧。
967	年初被电影院害得错过一直不爽怨念深藏导致拖到宜家剧要开播才补。迪士尼难产也终于再产出一部新经典，流芳百世不敢言，至少会刷多一遍，刷粤语版，期待2。
968	影评“elsa的出现是给jack找女友的节奏”+1，回复影评“跨种族国家星际时间年龄性别的爱都可以，唯独跨公司的爱不行”再+1，豆友们太有柴了
969	爱莎你不要太美腻！
970	期待太高了呜呜。看完《大梦想家》就对迪士尼那帮搞配乐的崇拜得只想跪舔。雪原英雄小姐妹，或者说雪原百合小姐妹进一步阐释了最高纲领：异性恋不一定要烧死，还可以冻死。6.6
971	吐槽无力
972	太难看了
973	童话爱情故事，永恒的主题；歌舞渲染男女情爱、塑造复杂人物心理；眼观是寒冷的冰，感觉是温暖的爱；迪斯尼又一经典力作
974	不过是一部画面华丽的平庸之作而已，怎么配得上和 狮子王 媲美的评价。。。
975	公主终于没有和王子在一起，雪宝终于还是没有融化，还有就是特效做的真的太美了~~~
976	非常不错，真爱的力量啊。
977	音乐太棒！
978	不一般的童话故事，音乐响起来时我鸡皮疙瘩都出来了，姚贝娜大赞
979	大好看！！！
980	女性的觉醒
981	为公主不需要王子也能幸福赞一个！为同性恋赞一个！
982	故事依旧 画面和音乐简直赞 好评
983	她推荐给看的，百合片~不错哦~
984	西园的4D厅真是太努力了晃来晃去风风雪雪的其实很出戏好吗【昆山友邻请保重】。。。片尾走了十多分钟，彩蛋就几秒，影院工作人员都不知道有彩蛋，我们死活赖着不走还真是尴尬啊
985	看完电影光谷就下雪了。
986	男主是浮云！百合是王道！音乐很棒
987	不合适给小孩看，有点爱情观的东西，同时又不适合大人看，因为剧情太幼稚。那么这片儿对观众的定位应该是弱智的成人。
988	开头就是大场面的音乐，听的心潮澎湃，有点悲惨世界的感觉，冰雪效果真是一流的，中间的插曲也是经典的迪斯尼范儿，好看
989	绝对是适合以3D形式观看的电影~场景设置太赞！不知为何我总觉得是这部电影预示了今年北美的超低温冬季。。。所以我在零下二十多度的寒冷中过了这么久。。。默默滴减一星。
990	一如既往的迪斯尼的欢天喜地，《let it go》已经被玩坏了好吗？
991	大赞视觉效果
992	剧情当然就不期待了，单纯为了画面特效和电影配乐！大爱《let it go》~
993	效果真棒哟
994	去电影院撸了两次。一次英语一次普通话，国语的let it go也唱得超级好听。。。真心赞。没什么好贬低国语版的。~很棒
995	效果还不错...大姐艾莎很正点，女王范儿...小妹安娜可爱惹人怜...雪宝萌翻全场...帅哥的一见钟情都是骗人的...老少咸宜的动画片...貌似是第一次花钱看国语配音，难得中影配音的良心之作...陈少琪改词，姚贝娜主唱...
996	想要个雪宝(*ˉ︶ˉ*)
997	画面很漂亮，音乐很美，剧情很老套
998	许是期待值太高了，然后就有了落差。当然很不错，俏皮的人物，精美的画面，动人的音乐，还有关于爱和成长的永恒励志主题，但仍无法与史上最佳联系在一起。
999	感觉故事不敌Tangled，但下雪的情节激动到人泪崩 的确应该看3D!
1000	Love不能简单的看作Love
1001	完美的电影，可惜内地市场太不识货
1002	我二嫂真是可爱死了！果然完全符合我二哥的审美！！不愧是迪斯尼！画面，音乐，剧情，完全赞！！！有多少星星我就打多少颗星星！
1003	如果看之前被告知是音乐剧的话应该能打四星=_=导演是从宝莱坞来的吧
1004	喜欢
1005	绝对是突破之作，画面实在是太太太美了，黑王子什么的绝对大赞，百合向一点都没有让人不舒服，加之配乐都超好听。最精彩是最后的true love kiss不是什么王子也不是小乔配音的Chris! 这片子最大的亮点就是惊喜感，毫不做作，女王独唱的那幕很美很精彩，这片子真的是良心+诚意之作。
1006	歌舞动画片 OST很赞 从夏洛克到这部腐女们总是那么政治正确
1007	非常认真的下了1080P然后搬出尼克松耳机来看的 三星 一星给片尾 对let it go有加分但仍然觉得还没到现在红的这个样子
1008	true love
1009	这尼玛是个les片啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
1010	好美好可爱好好看,迪士尼近年最佳没有之一!
1011	雪人真是丑极了.
1012	终于在快下线之前去电影院看了3D！！治愈~~~~
1013	公主终于不再需要王子的吻了。
1014	Childish mojo
1015	首次看了巨幕，感觉还行，花了3D的钱看了4D的电影，电影院为了应景，直接开冷气，看完直接僵在那里了。画面歌曲什么都不错，就是剧情太幼稚了，公主和王子最后没在一起是亮点。
1016	Let it go~~看完啦。很輕鬆很好看，姐妹couple什麽的，又顛覆又迴歸的價值觀，人家的電影產業發達是有達的精神或內涵來的。總的來說很討好啊。ps：應該有很多disney icons吧，不過沒研究過。臆測一下^_^
1017	百合歌舞片=。=
1018	暂时是我看过最好看的动画片电影。
1019	老婆说小驯鹿和小雪人好可爱
1020	虽然故事非常简单，但是拥有很独特视角，不落俗套！人物刻画深刻，所有人都有多维不单一的性格。加上一流的画面和绝对百老汇级别的配乐，不过到后面有些多余。。。还有所有主角都性取向暧昧- -
1021	做最好的自己，别听父母安排
1022	有阴谋的童话最好了~
1023	女王激赞！雪宝激萌！百合无敌！真爱万岁！
1024	2D一遍，3D一遍。迪士尼做这种动漫已臻至完美了，场景画面美到不可思议，满场发出的“哇”就是最高的赞！
1025	女王大人！let it go大赞！！！
1026	画面优良，音乐极其震撼，屌丝逆袭了王子
1027	同样是黑化王子，看看人家梦工厂10年前的shrek1&2，那才叫好剧情。这剧情我实在是觉得莫名其妙啊。最后妹妹冰冻又融化的那一幕，感觉画风都变了
1028	真爱融化冰冻的心！姐妹真爱大赞，向往夏天的雪人大赞，爱吃胡萝卜的驯鹿大赞，音乐大赞。
1029	国语配音，国语配唱想起了小时候看狮子王。贺岁档唯一可看的影片
1030	大音乐剧的风范，剧情只要小孩喜欢就好了，也不太赤裸裸洗脑就好了。没大要求。
1031	歌曲洗脑
1032	还是一贯的迪士尼，可还是那么受看，OST大赞，冰雪皇后更是大赞！
1033	歌曲磅礴，歌词信息量大，可以重看。
1034	画面狂赞，音乐狂赞，歌词狂赞，立意狂赞。总之是近三年来我看过最好的动画之一。唱Let it go那段歌的时候我都流泪了。然后因为早有五乔的那篇影评所以都不用写啥了= =
1035	人物形態有超級大的進步，劇情也棒，突破了最終王子公主過上了幸福的生活，有跌宕起伏和懸念。true love然後姐妹抱在一起 是我想太多還是迪斯尼的取向暗示太明顯。。
1036	好看，好听！法爷拯救世界！
1037	这片子也过誉了吧
1038	请问打8.5的优秀点在哪里？嗯，歌好听。
1039	看之前胃口被掉的太高，看完感觉没有想象的那么出类拔萃，中规中矩的迪斯尼动画吧。不过这种公主类动画定位也本身就是让全家欣赏的，所以很适合家长带着小孩子一起看。
1040	个人很喜欢啊 跟我去的妹子觉得有点无聊但是喜欢雪宝 我是觉得歌好听故事情节嘛 动画片弱点我能接受 let it go已经被洗脑
1041	原来王子都是备胎，姐姐才是真爱。。。。。
1042	两女主才是真爱
1043	拍来拍去都没什么突破，比无敌破坏王差远了
1044	画面精良，剧情流畅，歌曲动听，就是笑点少了些，情节低幼了点，不过特效很棒
1045	命不够好赶上中文版，女主一开口唱“随她爸”我以为是要解开什么弗洛伊德式惊天大阴谋，最后也没给个交代啊，结果妈蛋说的是"let it go"……  既然zei样儿我撅着是不是东北配音更符合国情？
1046	冰碉真的好漂亮！
1047	真心觉得被高估了，除了歌确实还不错。故事太简单而且毫无新意也没什么太大的动情点。两个男的太没存在感，以至于姐妹情深的让人太容易想歪。再有就是小矮人和雪人其实也都不算太萌。个人觉得同年被提名奥斯卡最佳动画的《疯狂原始人》更好一点。
1048	看得我稍微有点莫名其妙。剧情还是硬伤，过于简陋。
1049	高期待值导致看过之后略失望...剧情人设简单粗暴的让我牙疼。
1050	不按套路出牌 还是homo已成主流……找到汉堡见不到太阳的原因了终于……
1051	坚持去影院看原声3D果然是正确的选择。艾莎高歌let it go建冰雪城堡变身冰雪女王的时候全场一起“wow~~~好帅~~~”。
1052	20140224奥斯卡。精致的画面，动听的旋律，准确的迪斯尼剧情，公主电影，比上次的长发公主好看，爱情加亲情，合家欢电影，全球票房飚红毫不奇怪。关于解救妹妹，是剧情的驱动力，两次反转最终回归亲情，让观众更加舒服而感动，不显得俗套，挺高明。Let It Go，步出影院口中不禁哼唱起片中经典旋律。
1053	总算不是王子公主的爱情俗套了。
1054	真的很一般，除了特效。
1055	这次迪斯尼很令人失望
1056	感覺可以預見舞台劇版
1057	四星半好咩，要是在电影院看会很美吧。所以，雪人对Anna是真爱，姐姐对Anna是真爱，养鹿的对Anna也是真爱，Anna绝对是人生赢家啊有木有！！！！
1058	女王一边let it go一边建起城堡那段太霸气
1059	还真是一直都不太喜欢看童话故事，嗯，我偏见很深
1060	我以为是白雪公主变成皇后后的故事。。。真爱拯救世界的童话，女孩们应该会喜欢？雪花各种美~“歌剧”
1061	话说我为什么会在电脑上看这部电影.
1062	单单是Let it go那一段就值五星。
1063	对这种说着说着就开始唱的电影无感。剧情也没有惊喜。
1064	比较喜欢Idina Menzel，迪士尼乐队换人了，所以歌很难听，激萌的公主和雪人
1065	我觉得故事的完整性还是差了点
1066	关于王子和公主没有在一起的故事，关于屌丝逆袭的故事，关于女王炫技的故事，关于音乐的故事，关于姐妹情深的故事，关于冰天雪地美轮美奂的故事。
1067	let it go 怎么这么多人唱 很好听吗
1068	You are never too old for a Disney movie!!!!!!!
1069	年纪太大真是不适合看这样的片儿??
1070	太好看了！绝对值回票价！还想再看一遍！
1071	听觉视觉上的美。
1072	好评如潮
1073	迪士尼动画歌舞冒险片，虽然故事俗套简单，但歌曲加分，冰雪场面加分.
1074	挣扎了两分钟，终于还是决定出于私心给打五颗星。这部虽然剧情简单，但是音乐和画面有很多亮点和喜欢的地方。Elsa变装后真是美爆了！and我好想看日本版的冰雪奇缘啊，想听松隆子配音的Elsa……
1075	依旧传承了迪士尼华丽的特效和精致的画面，但是故事也太俗套了，显得过于中规中矩了。片中的歌曲非常有感觉，小雪人真是萌翻全场。貌似今年动画的整体质量比去年还要差......（cinema）
1076	这绝对是一部让每个人都能找到自我映射的片子，我竟然看哭了，奇特的泪点
1077	赞！！！
1078	音乐太美，Elsa出走创造冰雪城堡的画面配合let it go美轮美奂。公主不再等待王子用真爱之吻拯救，someone is worth melting for，而自身的价值也得以实现。都在心疼Elsa我觉得Anna真心小天使?不过Anna唱For the first time in forever时看到秋千那幅画瞬间笑出戏hhhhhhh（（
1079	欢乐，愉快，迪斯尼歌舞大复活，画面精致，故事凑活
1080	轻松愉快 好好看
1081	妹妹有个姐姐，姐姐有个妹妹真好喔，让我动心考虑要二胎了。。
1082	完全不明白怎么就拿了奥奖了，只有那头驯鹿亮了。
1083	这hans的转变也太快太草率了吧。。
1084	故事和剧情来说很简陋，人物刻画也不鲜明和深刻，姐姐莫名其妙的有了魔法，又莫名其妙的冻住全城，又莫名其妙的跑了，最后又莫名其妙的真爱拥抱后就世界太平了，编剧是一大败笔，但音乐和画面美极了，为了这两点可以看看
1085	挺赞的。早知刚上映时去电影院看了
1086	迪士尼在最迪士尼的时刻突然做出了改变这件事儿还是值得肯定的，不过剧本没多少故事可讲还放了一百多分钟片长搞得大部分时间片子很闷，雪人和驯鹿的呆萌也没达到小黄人那样的点，音乐部分也就那么回事，动画效果倒是挺赞。总的来说中规中矩吧。最后没百合真是太可惜啦~大概是在照顾小朋友吧
1087	后背阵阵发麻……这种感觉在迪士尼乐园看到米老鼠花车时有过
1088	看这个电影只能说是缘分，之前隐约在豆瓣的鑫像奖看到国这个名字，还觉得这个名字起得好好笑。刚好今天下班家里停电停水停暖气就跑去影院取暖了。画面美到不行，很可爱很欢乐，只是情节过于简单粗暴了，心里都没有被感动的抽抽的感觉。
1089	“有一天，你会懂得爱的美妙，以及爱的危险。”
1090	小雪人真萌啊！！
1091	可能是我期望太高，我不觉得这部动画片有那么神啊。在方式上是传统的迪斯尼音乐+公主戏码，不过这是女权电影，嗯嗯，不管迪斯尼是什么目的，作为观影人滴我很嗨啊。另外国配其实还不错，唱得也可以啦，就是麻烦以后唱歌的给配上中文吧，我啥都没听懂。
1092	温吞如白开水，但是爽口
1093	歌很赞，很新颖
1094	听妹妹唱到，我将何去何从，就哭了。反正最近看什么电影都这一个心情。
1095	机缘巧合看的国语版，结果发现没想得那么糟，歌曲部分有加分。近年来的动画片都喜欢走女性主角路线，《勇敢传说》、《长发公主》、《精灵旅社》、《疯狂原始人》，无一不是。本片故事中规中矩，但动画做的很棒，笑点也不少，最遗憾的是没听到Kristen Bell的原版配音！！！！！
1096	萌妹子啊！
1097	女孩应该会喜欢看，要是把主角换成男主就帅了。
1098	艾莎女神！！！
1099	干嘛呢，演着演着又开始唱。。。除此之外都还好。蛮可爱的吧，觉得比之前看过的飞屋环游记，疯狂原始人，无敌破坏王这些都差远了
1100	百合好。
1101	很精彩的画面制作~奥斯卡最佳动画片当之无愧~
1102	网上写着原声结果是国配，其实配得还不错。奥斯卡最佳动画长片到手√
1103	为了看个原声可把我累得……
1104	Olaf/Sven可爱
1105	从此，皇后和公主幸福的生活在一起。
1106	~绝对比小黄人有可看性
1107	国语配音和歌其实都挺不错，但是原音应该更好一些，特效其实真的很好看。
1108	好听
1109	典型的迪士尼传统动画片范儿，要是加上台版配音就更好了。我觉得这种欧陆风情还是用英语而不是美语好。美语总让人出戏。另外赞叹下，女王的魔法太强了，惊呆了，估计是动画人物中的佼佼者。
1110	有点overrated了吧……但是女主蛮可爱的诶
1111	少男的春心
1112	我觉得很一般啊，就是烂俗的迪士尼动画啊，尤其是人设，哇擦，不就是《长发公主》换了身衣服吗？连歌词里那句the first time in forever都跟《长发公主》里的唱段差不多，就连马也就是换了个颜色啊！就这都能得奥斯卡，你是在逗我？
1113	貌似最近泪点又低了许多啊啊啊！！！姐姐艾尔莎唱着歌建立冰雪宫殿那段哗哗流泪……美哭了。相比梦工厂和皮克斯而言，也许骨子里还是最亲近迪斯尼吧。4.5星
1114	真是太太太好看鸟！故事其实超简单，就一句大白话，爱的温暖可以融化冰雪。你看那场面、那视觉效果，晶莹剔透，美轮美奂，人物形象也呆萌可爱，还有那驯鹿和小雪人，看完让人心里所有的坚冰顷刻融化。冰雪一样纯洁的灵魂、被爱浸润的心灵，一点小幽默，高度的专业化，这些我们却一样都没有！
1115	唱的的确比演的好。如果每一部好莱坞的片子都能把译制和配音做到像冰雪奇缘一样的程度，那不看字幕，不听原声也挺好。
1116	一切语言都黯然失色。不知道以逻辑混乱为由给差评的人在搞什么鸡巴怪，你是在看动画片又不是在看推理片。
1117	剧情实在很无聊不过画面美爆了没有剧情又怎样
1118	杰克和艾尔沙简直心头肉！
1119	開開心心過大年
1120	没看出来为什么奥斯卡会颁给这部 说神马颠覆传统公主形象分明是扯淡 梦工厂哪个公主柔柔弱弱一心等着王子来的？ 妈蛋而且这部电影完全没有高潮 反转设计的大家一开始就能猜到 还是disney的老套路 疯狂原始人乃好冤
1121	妹妹神经病女汉子攻略女王和忠犬根本真爱！！！！
1122	挺喜欢的，萝莉时期两个都好萌，百合大爱啊，如果是普通爱情结局的话我就只给3星了。歌加一星，五星吧~~
1123	特效超赞，女汉子加萌宠，音乐也不错，温馨全家亲
1124	我打从一开始就知道她们是true love！！！第一次在电影院感到满足，除了旁边某只手贱的大头怪
1125	没劲
1126	主题曲那段儿太drama啦！sosogay！gaygaygay！
1127	好一般7.0
1128	亮点在歌。。。跟雪人。。。其他就是标准的类童话。。不是我的菜
1129	就是喜欢动画片，迪斯尼的动画一如既往的美~
1130	Let it go！我喜欢艾莎的能力。
1131	天啊跟kiruna一模一样TvT
1132	elsa的衣服真好看！
1133	动画片在意识层面的革命。
1134	女王威武
1135	我和大家一樣：這不是在講百合之情麼？編劇說的True Love是給誰的呢？
1136	在影協一面啃意粉一面嚼薯片看的 可惜姐姐那裡都沒有愛情線
1137	老套路哎，但是霸气的冰雪防御非常帅气，I wish I were an ice witch~为给力的《let it go》加一星！some people are worth melting for……
1138	有着不少近些年好莱坞动画熟悉的影子，比如被亲情和爱情裹挟起来的大纲，比如俏皮可爱的配角，比如在丰富多彩的历险中成长……这些喜闻乐见的元素被翻着花样搬上银幕，而发自内心的快乐与追求和谐的渴望永不会过时，更不用说一幕幕瑰丽壮美的冰雪画卷和一曲曲荡涤心灵的天籁歌声做点缀了！
1139	温暖人心。
1140	本片延续了迪斯尼公司一贯的传统风格，公主的百合爱情故事，冒险经历，以及歌曲的搭配，成为了一部不错的动画电影。但是的你的电影名这么普通，你的电影公司知道吗？
1141	童话就可以不合逻辑。吗？
1142	姐妹禁忌百合恋！真爱就是你！话说原版的真爱是true love么，在现在的语境下听主角一口一个到底什么是真爱简直是。。中文版太喜感。
1143	60年代我一个SS打两个法师，他们不服，说有本事你换个职业啊，我果断换了牧师，说，我要打三个！！！后来他们的爹就出场了。。。冰法不砍，天理不容
1144	冰雪效果太华丽，堪称完美，不过始终受不了说着说着就开唱的节奏，新白娘子传奇除外。
1145	主题曲很赞 雪宝很搞笑 腹黑王子居然瞒过了我的双眼
1146	回归原始的迪斯尼动画，精良的音乐和画面，olaf等萌物，“爱与勇气可以改变一切”的主题。新意在于主体角色是两姐妹，“灰”的不再是公主。最开始凿冰的部分无论是音乐还是情节都让人联想到悲惨世界里的look down。let it go惹鸡皮疙瘩，求姚贝娜别黑！！！
1147	有點像動畫版的《悲慘世界》，音樂無得頂！
1148	迪斯尼颠覆传统童话结局，最后公主和公主幸福的生活在了一起
1149	为了雪宝跟驯鹿的真爱 勉强给四星
1150	很适合孩子看的动画片，题材自然也是围绕正义击毙邪恶，战胜内心恐惧，用爱去战斗。不知道为什么汉斯王子一出现我就觉得他怪怪的，果然他就变坏了，驯鹿和雪宝都好可爱，some people are worth melting for，听了让人为之一震。真爱不仅是一个吻，还是为你融化，为了哭泣，为你解冻天地。
1151	说实话，没多大感觉。
1152	迪士尼有进步！虽然讲的还是公主的故事，但视觉效果非常惊艳，冰雪画面美轮美奂，音乐也配的很棒，结局没有走王子一吻解救公主的老套路更像一部百合片（误），p.s.无论迪士尼还是梦工厂，貌似每部动画电影都要有个插科打诨活跃气氛的角色，例如本片的小雪人和一句台词没有光靠表情也能抢镜的二逼驯鹿。
1153	烂俗加惊艳的最美诠释，不仅仅是动画技术呈现出的奇幻美景，不仅仅是悦耳动听的音乐与人物画面的结合，更是对传统观念的颠覆，更是挖掘出深刻哲理内涵的动容。不刻意煽情却温情满满，对富有包容与大义的真爱重新下了定义，丰满的人物塑造是鲜活的赋予动画生命力的源泉，冰雪风中来，真情暖人心
1154	嗷，又一治愈作品，唯一就是那个真爱的定义略扯，但是情节紧凑，姐姐酷炫，妹妹汉子，都好美好可爱！蓝后歌曲都好好听～
1155	我想要一个雪人！哈哈~
1156	真爱可以融化冰冷的心
1157	还是感受不到任何点。你们都在high什么= =从一开始就猜到xxx会黑化，无脑无铺垫无逻辑，不赖动画片，都赖迪士尼。好久没等到彩蛋了~
1158	我感觉我被洗脑了才会觉得好看的,不过真的好看><
1159	雪宝好棒！
1160	冰ling冰ling的~
1161	适合小女生看呢
1162	只有迪士尼能把俗剧情拍催泪了
1163	"比想象的好看多了，
雪人搞笑死了！！"
1164	完美的流水线标准件样品，从故事核心到各种桥段无一例外不是迪士尼的老路数，成功之处在于对主题的深度挖掘【我头一次觉得自己是亚洲人，这个节奏简直让人大喘气啊！是去赶着投胎么，还是老外压根儿就没耐心啊？】
1165	这是告诉我们男人都是没用的~姐妹才靠得住~ PS:彩蛋真TMD精彩！
1166	就我看你拿什么和《起风了》争啊，歌舞片~
1167	看过算数,没有惊喜 也不知道为何比疯狂原始人更受追捧
1168	卖起萌来跟狗一样的驯鹿。还有不知道夏天自己就会融化的雪人。以封闭自己来保护别人的姐姐。都美得像一个童话。
1169	据说EDLet it go是出柜之歌，Disney公开首次表示对同性恋自由的支持，太内涵了。然后表示故事线很糟糕，不是因为传统True Love主题，歌舞和很多表现看的很开心很适合冬天正好下冻雨的季节。
1170	美式动画的剧情确实没什么惊喜，后面说什么true love的时候我甚至还小小的翻了下白眼，但是！这都不影响Elsa成为迪斯尼史上最棒的公主！My Queen！简直想去二刷了！（PS，let it go虽然也很好听，但我更喜欢do you want to build a snowman呢）
1171	因为是迪士尼的产物，效果真心的做得很好，里面的歌也真心的动听，但我也实实在在的不喜欢这种音乐剧形式的动画片，还有就是剧情也不是我喜欢的，整体综合来说真心觉得一般。与期待完全不成正比。好吧，可能我的欣赏水准一向与众不同吧
1172	一家一起看的第二部，迪士尼电影真的只是给小孩看的。
1173	想看以冰雪皇后为女一的片子。
1174	好看，里面的歌曲好听，人物表情灵动，可爱
1175	角色设计好棒、服装好漂亮、音乐好好听，最棒的是没有以＂王子公主过上了幸福生活＂为最终结局。
1176	不小心帮表弟下了游戏，于是看一看。这音乐实在太悦耳啦。~  谢谢开火车的小老鼠!
1177	这也看得用技能，哈哈
1178	Let It Go 那一段好漂亮，歌曲好听。
1179	开场的前奏像极了狮子王，然后的开冰又像悲惨世界的开场，最后剩下的alsa单身问题求解决。唯独让人不爽的是节奏太快了，啥事说不明白就整段歌舞上去你当你是宝莱坞呢亲？
1180	画面真好看，公主梦都唤醒了
1181	没办法。。除了音乐不错，其他的。。故事老套，角色设计奇丑，特别是那个雪人，又丑又话唠还总是抢戏，格局也十分小，不大气，实在是喜欢不起来
1182	原来是姐妹百合片，难怪王子是个渣。
1183	首先对海报居然不是两姐妹差评√ 原以为妹妹被冻结之后是那头驴为了纪念安娜去最后一吻从而救活她谁知道姐姐就救活了这就是互相表白了吧真是过界之爱啊啧啧啧√ 雪人地精驯鹿激萌而且全片自带吐嘈真的笑得不能更欢乐了好吗这头驴是什么名字呀那这头驯鹿呢雪宝真是大好评没有融化太好了√
1184	歌真好听，我都会唱了
1185	姐姐造型美丽至极，看剧照才知道有好几个彩蛋。。。木有亲上去不幸福！！
1186	从开始到let it go结束，完全属于是磕药才能拍出来的水准。 技术上的差距其实还不算可怕的， Disney 在这片子中展示了其强悍深厚的艺术功底。 时时刻刻展现出了古典艺术中顶尖气象，芭蕾＋歌剧＋油画。
1187	第一次电影院看动画片，没想到国配版这么给力，连歌剧都撑得起来还唱的比主题曲好听。美丽的冰封王国雪景配上动听的音乐歌剧，堪称完美的视听盛宴，可自由分离的雪宝有够会耍宝的。最吃惊的是一反童话故事中王子吻醒公主的套路，而是姐姐用拥抱温暖妹妹，近乎百合般的姐妹情深足以感动所有的女性观众。
1188	说着说着就唱起来了 还有没有人管了！+10086
1189	迪士尼公主們也在與時俱進，已經變成不需要男人的女王了，而且真愛是指姊妹情喔。
1190	画面美~故事紧凑，笑点够，温情足。很好！
1191	爱死那个小雪人了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1192	Well,我没看3d
1193	故事简单到可以一句话概括 但完全不影响的画面的震慑和每一个转折的感动
1194	歌儿真好听！
1195	Wall·E之后看过最好的动画电影，把Disney风格演绎到了极致。音乐画面台词都无懈可击，一次又一次被惊艳，魔法的世界如此美妙。
1196	专注黑王子30年
1197	真爱之吻可真坑爹。
1198	看那群评论还以为真的有Les恋，急冲冲下载看了才知道是YY的，而且剧情也是俗套路，不过Let it go挺好听的
1199	奥斯卡妥妥的
1200	怒赞！！！！！
1201	在~在反复听了各种版本的Let It Go~600遍之多..果断从4星改到了5星~
1202	我并不觉得歌曲有太好听啊……＠(￣-￣)＠
1203	总有一些人值得我融化。
1204	画面不错，可是不能正经说话嘛，实在受不了随时唱的，迪士尼的风格欣赏不来
1205	"高潮就在 中间的 女王 let's it go . 那段真的太震撼了. 此歌要火 
整体还算不错,都没有按照常理出牌, 剧情没有走俗套."
1206	迪斯尼就是个造梦的地方~
1207	let it go太美了！
1208	穿着飘飘纱裙的公主兼女王居然不是主角，主角居然是公主他妹……
1209	迪斯尼的公主片中歌曲动人，画面出彩，剧情比长发公主更简单，也有笑料，旨在传达爱与美好。
1210	小城市只有中配不幸福? ? ?每次唱歌都会出戏…驯鹿体内藏了只哈士奇果然没错！看完之后完全不萌Jelsa拉郎了，姐妹赛高！女王嫁窝～最后没有吻下去扣一星！（喂
1211	原来最大的卖点是王子最后没有和公主在一起，还成了反派角色啊
1212	人物性格非常鲜明 姐妹以真情动人 驯鹿负责二雪宝负责乐 地精很萌创意很秒 堪称歌舞与动画的完美结合 心甘情愿被姚贝娜的随他吧洗耳 莱沙施展魔法中的冰雪特效美极 在自己建立的城堡中恣意自由的歌声更为动听 尤其是肩披冰雪放下头发的少女造型比起朝堂高立 孤独冷峻的女王不知美了多少倍 感谢迪士尼用
1213	快开学了，基本上高分电影排片也就多了。在中国，电影票房和电影质量真心没一毛钱关系。
1214	百合花开
1215	Let it go, let it be. Don't be scare, you're who you are.
1216	总算不是王子救公主，而是女王救公主的故事了
1217	@德国熊猫 能不能别尼玛随时随地就唱起来啊!!!!!有没有人管了到底!!!!!而且预告片里的场景根本没有在正片里出现有一种被骗的感觉!  就这欣赏水平还尼玛装住在迈阿密的抠脚大汉！我来回复你：①frozen里的每一首歌都来得恰到好处好嘛，@爱幻想的小孩，音乐绝对是百老汇级别的，并且是storytelling的完整
1218	配乐不错，故事俗套，里面的小人物有趣，雪人奥拉夫纯真可爱，驯鹿汉斯有趣。
1219	迪士尼这是也走上了无腐不欢的路线嘛 的确好欢乐 let it go let it go 泰语版逆天
1220	我不喜欢妹妹，只有在那个雪人跑出来之后，一切才变得美好起来！
1221	在主流的动画大作中还能看到百合之爱实在是开创先河！
1222	略简单
1223	还是太平庸了，唯一的亮点是差点把LES引入动画片，可惜又不敢完全放开
1224	的确，如今屌丝逆袭高富帅的故事只能存在于童话。
1225	“女性不需要男性来救赎”。在本片里，富有卓越能力的爱莎从惧怕世人的眼光（因为具有超人的品质而被视为怪物）到突破这种观念，勇敢地完成了自我认同，这是一种女性的崛起；另一方面，安娜逐渐意识到，能给她带来幸福的，并不只是王子，并且她也不需要王子给她带来救赎。【女权主义电影】
1226	本来心情不太好，自己戴着3D眼镜在漆黑的电影院里掉眼泪，但是20分钟之后完全被故事吸引了。剧情简单，却很动人。音乐美，最喜欢在冰雪宫殿中姐妹合唱的那首。虽然出了电影院我的心情依然恶劣，但是不可否认这部电影给我带来了非常愉快的100分钟。
1227	动画片就动画片，能别老是唱歌搞得帮歌舞剧一样的，这是坏习惯；还有安娜与小雪人初次见面时的行为略凶残，这样的人本质真的好吗？也许我是一个人
1228	真心觉得一般啊
1229	姐妹情战胜王子公主的俗套故事，太棒了。就是歌曲部分可以更好啊。故事也不够精彩饱满。
1230	真是瞎了，迪斯尼大反转！
1231	差强人意
1232	除了剧情略弱其他什么都挺好
1233	逻辑说是硬伤啊，姐姐被人所恐惧都特么多少年了，丑媳妇还的见公婆了。长这么大就不会心理调节么！见人就跑。你爹是史莱克么？所以说最主要的感情戏，并不多，歌舞很多但是剧情是硬伤
1234	看得中文版，后悔死了，还有最后的彩蛋可以不用看了。
1235	其实就是白娘子与小青的故事，姐姐白娘子被囚禁在冰雪雷峰塔，结局也是好姐妹的真爱嘛！虽然很好看，但明显过誉了，处于中上正常水平，音乐好听到cry，反正各种卖座的合家欢元素都有了，对我来说，打动我的就是好电影。。
1236	好好笑啊！在电影院看好嗨皮一班人看一起笑！哈哈！不过有爱情穿插建议情侣去！嗨皮啊给五星！
1237	很美很震撼 最后姐姐是妹妹真爱的桥段被雷翻。。。
1238	论公主如何战胜王子赢得女主的心
1239	爱是融化一切冰雪的解药。好爱艾尔莎，为什么不给姐姐配对。
1240	五星给3D，Let it go MV好酷雅
1241	四岁的时候看小鹿斑比和二十岁看冰雪奇缘，没变的是看完迪斯尼电影后暖暖的心??.第一次觉得国语配音唱的很好听～
1242	这片有亮点吗~
1243	王子的戏路转换没有铺陈～～
1244	之前早就听说这部动画片超好看，在暴风上打分也超高，还说挺有新意的，但我感觉很一般，典型的迪斯尼动画。
1245	amazing！情节不怎么样，百老汇的音乐却让人泪流满面！人物的动作表情刻画非常逼真。“here I stand！”——女主角一脚踏出了属于自己的新世界！影片结束后耳旁还萦绕着片尾曲let it go, let it go，cant hold u back anymore;let it go,let it go,turn my back and slam the door～迪士尼终于走出了老
1246	跟第一次见的人订婚的杯具，真是一记响亮的耳光啊~
1247	冲着拉拉情给打个高分
1248	原来是百合
1249	3D的画面十分绚丽精美，剧情虽然老套但还是有笑点的，怪不得有人说这部动画堪比狮子王。3D显示出时代的进步，不过我还是好的故事更重要
1250	和大头看的第一场电影。觉得那么多年像是终于补上了这样的遗憾。
1251	迷之感动！画面和音乐都太美，比想象中还要大制作，迪士尼土豪！
1252	歌好听，看完电影脑子里回旋的全是“let it go”，姐姐明明那么美，却只是个推进剧情的道具，整体感觉并不如《疯狂原始人》。
1253	说着说着就唱起来了这种电影真心不感兴趣。。所以最后true love成了女主的姐姐吗编剧你好淘气
1254	雪人太豆逼了！一开始以为雪人会化掉特别难过不想去看，结果没有，太好看了！迪斯尼真是与时俱进开始拍百合片了呢
1255	这是出人意料…
1256	那个像藏族歌的主题曲有点蠢，不过看在更蠢的驯鹿和雪人的份儿上，太可爱了！
1257	竟然能得奥斯卡？！剧情和人物都脱节，观影体验很差。原始人比这好玩多了吧。难道是个音乐歌舞片就能得奖？雪人是唯一喜欢的东西。
1258	战胜恐惧//各种效果赞！
1259	音乐很赞！画面很美！剧情很基！美中不足，故事情节有点弱
1260	剧情有些新意，王子公主没有强行搭配，视觉感很强大，音乐很好听。
1261	完全不明白这片子怎么打败的疯狂原始人
1262	Love is about putting someone else's need before yours. Get to know someone before you commit. The final snow flake looks like a diamond. Watched with Andy. Better than I expected.
1263	让满场子的倒霉孩子倒霉妈彻底毁了，从开场的第一秒开始，就伴随着倒霉孩子不厌其烦的为什么和倒霉妈耐心有爱的解说词，以后再也不去电影院看动画片了！电影还是不错的，只是我只剩下闹心了。另外，有个屁的拉拉，人家是姐妹好么！
1264	let it go 果然震撼！
1265	「冰雪奇缘」从此在迪士尼的电影人物序列中出现了一位重要人物，这个人物就是艾莎女王。不是每一位公主都能遇到王子，但是至少在小孩子的心中留下了一个梦，梦想着长大后去拯救这位纯净而孤单的女王，同时，多少女孩子听到「Let it go」之后内心澎湃地想去尝尝自由的滋味。
1266	Idina一开声我想起了wicked，听着Kristen Bell我想起了刺客信条，看着雪人卖蠢我在纳闷我是不是又看到了Elder Cunningham，然后还有各位熟声优bla bla bla，基本就是宽街演员猜声记。谈不上差，但也理解不了为啥那几首歌可以刷上首页，百合片真的是说太对了
1267	我叫雪宝，喜欢爱的抱抱
1268	远超期待的一部作品！
1269	荷里活千篇一律的矫情动画。。人物弱，故事单薄。。看简介就知道结尾。。。。
1270	真爱~
1271	不愧大制作
1272	画面效果很棒，剧情适合女孩子看
1273	音乐超级棒
1274	难怪吉卜力会破产，思路太老朽了和现在求新求变的迪斯尼没得比咯。迪斯尼都开始玩女同了，吉卜力还停留在简单的女性寻求突破上。听到《let it go》总想起唱中文版的姚贝娜，好怀念她。
1275	lei it go真的不是出柜之歌嘛！！！公主和王子最后没在一起哎！！！难怪男主找gay配音哎！竟然有点感人了！！！
1276	一个去吃完自助然后一个人看的~  结局的百合之爱真升华
1277	我室友告诉我，这是第一次迪士尼对小朋友们说：一见钟情是不靠谱的
1278	终于和妈妈一起看了~
1279	女王大人
1280	多难看啊。。。。看个let it go就ok了
1281	(/ □ \)
1282	很不错 音乐很喜欢
1283	看音乐剧的时候，请千万别看中文配音的，想想就都是泪啊！这片子哪有传说中的那么好！？只能说是还好，但不至于评分都8.4吧！豆瓣er们都疯了吧！
1284	如此蕾丝边的情节发展。我喜欢。
1285	对童话经典和男权传统的颠覆与重构，理性传统也难逃嘲弄的命运。
1286	迪斯尼去年年底是无敌破坏王，今年是冰雪大冒险，都令我眼前一亮。全片音乐很精彩，从开头的劳动号子到主体旋律都值得下OST反复回味。故事也不是俗套的王子公主，而是个百合片……P.S.雪宝好可爱~
1287	20多年 迪士尼的动画一直带我寻找真善美 告诉我什么是爱。感动ing
1288	合家欢的电影，虽然我期望值太高，但整体式满值得一回票价的。
1289	letitgo
1290	一如既往的真善美，只是这次更美。王子被打倒，屌丝翻身把歌唱。
1291	爱能战胜恐惧，融化心中的冰雪
1292	举小金人的节奏啊。
1293	除了画面真心没觉得这部片子好在哪里，剧情简直就是胡闹！
1294	感同身受，歌曲太棒。
1295	冰雪特效大气磅礴，同时讲了一个有关于爱的故事，老生长谈，但很精彩！开篇半小时歌舞略闷，之后渐入佳境，最终驶入佳作的港湾！
1296	从Elsa把自己关在房间，漫天飞雪开始就一直流眼泪，并不都是悲伤而是很多的感动，尤其是她一个人逃到北山上，第一次发现自己有这么大的创造力，我哭得哽咽了，我想是我的内在小孩找到了共鸣，真是一部很疗愈的电影。
1297	整个一宝莱坞。。。无脑剧情真是够了。。。
1298	姐妹奇缘？
1299	2014年第一部电影～本想就看个开头，没想到忍不住就看到了结尾。一直以为主角是姐姐呢。。anyway,happy ending~只是姐姐怎么还是孤身一人呢。
1300	迪斯尼的动画效果真棒，电影院出来大家都在说原声很好听，姐姐唱<Let It Go>的时候真的美得窒息，即使最后的结局几乎意料之中，但冬天看这样的电影心里真是暖洋洋的，尤其是自己生日的时候。那只雪宝超萌超可爱。
1301	百合你妹啊百合！你们全家都百合！按你们的逻辑，勇敢传说就是母子（人兽）乱伦了？太赞了！守护者联盟+勇敢+悲惨世界，无论是精良场景，人物个性，原声（百老汇水准），还是主题的创新都让这个史无前例的双公主故事有了新花样（亲情＞奉献之爱＞一见钟情，只差一个吻），可惜结局和部分推进太仓促了
1302	一星给画面，一星给配乐，一星给人设。剧情是硬伤。
1303	I WANT A MOOSE!!!
1304	真爱可以融化一切冰封，保持希望与热情，让所有的不快与忧伤都随风而逝吧！Let it go~
1305	什么都很好，只有我的心情很烂而已，纯记录
1306	为了激萌的雪宝和驯鹿想想还是给了4星
1307	:)
1308	立意满分！ 不知道为什么有种很欠衔接的感觉  喜欢关于真爱的定义:D！
1309	画面还不错  剧情人设太傻逼
1310	爱是击碎一切黑暗力量的最有力武器！画面、音乐都挺美！还是要看个原音版的！
1311	absolutely my favourite!
1312	以歌舞论，这片儿还可以来个真人版。。。。
1313	男主没和女王在一起！冷暖法师斗，主题曲赞。女权励志向，更加激励年轻人出柜是件很酷的事情，马屁精迪斯尼
1314	遗憾是中文版，为什么英文原版场次那么少
1315	这部电影的成功之处在于让人同时惊讶于迪士尼的回归和突破
1316	硬是在中间插入了姐妹之情
1317	大好看！
1318	上映第一天就去看啦居然忘标记……anna跟elsa小时候那段跟elsa终于能释放自我那段看的差点哭了，难得中文配音也很好，还是想再去刷一遍英文版就是了
1319	真的好美！！！！！！！
1320	前天才撸的《Saving Mr. Banks》，看本片有了特别的感觉【何。。。 很用心的剧本，不给五星对不起这么好的音乐和画面。。。
1321	已经没有英俊的王子和美丽的公主了。只有女王。。。
1322	要是小女孩都是看着这样的动画片长大的就好了
1323	我以为只有我一个人这样想的！结果我看了豆瓣发现大家都理解到这层了。不过的确是突破。跟同事一起看的，我都没吱声。效果真的好美。看的中文的，英文的要好远的电影院才有。应该错过很多精彩的东西。我只知道那个雪人叫雪宝。。。不过真的好贱好可爱好深情。
1324	歌好听，各种不确定，各种颠覆，故事的翻转做的真好
1325	好久没看到看完还想看觉得太短的迪士尼动画片了 TAT 姐姐妹妹一个漂亮一个可爱！
1326	音乐还行，剧情无力吐槽
1327	一对百合一对人兽，加上最近流行的女汉子元素，无高潮无逻辑，但是迪斯尼依然是小公主的最爱么么大！把臭长的片尾熬完有彩蛋，给雪宝的贱萌加半星，三星半。
1328	王子终于不再是charming而已，公主也不光是white
1329	虽然最后两姐妹成真爱了对于我们这些成年人来说简直是挑战三观下限。。但是欢乐的雪人还是会让孩子们开心的！看迪斯尼动画，绝对不会后悔！
1330	太过程序化，太多歌剧，太过小儿科……
1331	今年最有奥斯卡相的动画长片，抛开特效不提，剧情角色音乐世界观价值观设定都堪称完美/传统的迪斯尼公主童话能翻成这样相当牛逼，略有瑕疵的是坏人反转铺垫不够，以及真爱解决方式和Brave雷同，但百合也算创新不容易了，还有情节设定起点太高，落不下来也是正常的……
1332	没有你的音乐片
1333	sweet and simple, reminding how we loved Disney
1334	好多人忘了亲情也是true love^ ^
1335	终于把这个看掉了，突破性的霸气女王人设和双女主故事！没有给女王安排一个王子点赞，真爱不只来自男人点赞。
1336	冰雪城堡的画面满足了少年时代对冰雪皇后的幻想   剧情较为简单 歌声和布景还成 更适合小孩子看吧
1337	好喜欢雪寳，胖乎乎蹦蹦跳跳的样子好像Modern Family里的Cam！但迪士尼总是太中规中矩了，缺少让人惊喜的东西。想想才发现，这两年被打动的居然全是梦工厂的动画片。
1338	不能更百合了！！！
1339	只能说我根本入不了戏。。。
1340	Someone are worth melting for. 轻松愉悦。Done，2014年3月3日
1341	画面美，let it go那段不错，其它的就莫名其妙，儿童片
1342	這個片子是沒有淚點我也一定要給五星 就因為各種積極意義的好看 漂亮 過癮 還好一直忍著沒在家看 這種觀影體驗真的比看地心引力爽多了 那種觸手可及的童話世界能夠戳中所有少女幻想的點 超滿分！
1343	制作精良的迪士尼歌舞动画片。画面一流，3D效果优良，音乐尤其好听，Ann唱LET IT GO的时候，激动不已。故事紧凑，剪辑流畅，结尾情感得到了合理的升华。雪宝出彩，部分桥段有想象力，依稀可以看到皮克斯的影子。不满意的地方有二，剧情过于俗套，结尾说教痕迹太过明显。另人物设置过于高伟正，脸谱化。
1344	天气很冷，还是去看了，结果挺应景的。我说雪宝的声音怎么那么熟悉，亏我听了那么多遍摩门经
1345	let it go 超赞
1346	故事设定比较老套，但化解魔法的真爱还真让人大跌眼镜。冰雪场面很绮丽壮观，踏雪成花神马的太有少女心了，姐姐变装成冰雪女王配上let it go 奔放的旋律竟然有种很燃的赶脚。雪宝的鼻子看起来很好吃呢。三星半。
1347	恩恩，老少皆宜，漂亮。难得看的很愉快。
1348	迪士尼都開始打蕾絲牌賣原創劇情了麽？
1349	各种高大上！！！  迪士尼的动画都这么牛么 Olaf  萌死了有么 ！ 姐姐跟妹妹才是真爱吧妹妹你到最后都没有发现姐姐的真心么
1350	煞笔中的战斗机。。。
1351	很disney。
1352	“我要死了”......“快把这颗真爱吃下去”
1353	姐姐美cry！！！！！！！！
1354	影片有些言过其实。不过给腹黑王子赞一个，这点很有新意。
1355	本来该5星的，减掉1星给国语配音
1356	一如既往的优秀  老少皆宜   离经典更近一步了
1357	i don't why～～ 小雪人激萌！
1358	颠覆三观的蕾丝边故事——本片的发展完全出乎所有人的意料。8.5分？不会是因为它“颠覆了好莱坞的传统模式”吧？
1359	画面不错，立意还可以，结局略狗血。说流泪是“原汤化原食”的网友太有才华了
1360	再戴俩帽子就是草原小姐妹了……
1361	有只驴叫斯文，一只驴，一个雪人，一个人的三角恋
1362	画面和音乐很棒。
1363	这真的不是拉拉片吗？
1364	带着不能让腐女占领世界的心情看了全片，然后只能感慨这个世界果然没有给异性恋留活路。。。音乐场景均完美，就是情节太不讲道理。
1365	尽管结尾信息量略大，不过这片依然是近几年迪士尼的最佳之作，极棒的视听体验。ps：影片结束，大家都没有离场，几乎都坚持到了影片的彩蛋，恩。。
1366	迪士尼在下一盘大棋！
1367	本届奥斯卡最佳动画长片。
1368	迪士尼公主片的新生，很美，很美，歌很好听。一堆百合一对基(人兽？），还有一个是傻逼。。。两个女主一个是御姐和一个是女汉子，迪士尼终于重新定义了什么是公主什么是王子什么是an act of true love。。。
1369	当公主王子不再是主题，当真爱不限于爱情，不管是宣扬亲情，或是同志百合之情，let it go。。
1370	有点小时候看美女与野兽的意思，其实也没有传的那么百合嘛
1371	剧情不评价
1372	挺好看的，虽然还是比较适合女生看。
1373	冰雪女王 好美 高冷的体现啊 然而true love什么的美好结局还是让人觉得果然啊
1374	传得神乎其神的，还好吧……
1375	又一年度百合巨制，喜闻乐见
1376	总有些人值得你融化
1377	迪士尼的好接受
1378	就那么回事儿
1379	从此以后 王后和妹妹 男主和驯鹿都过上了幸福的生活
1380	音乐很赞！剧情也很好！配角都是亮点！
1381	冰雪王国太美 音乐太赞 奥斯卡最佳动画毫无悬念
1382	很一般嘛，没有多么优秀，也就是歌曲还行
1383	Let it go 真是洗脑神曲。回头才发现里卖弄还有隐藏彩蛋这一说。嘤嘤嘤。其实剧情真的是怪一般的，迪士尼嘛，有梦就好。
1384	这电影没剧情，视效和配乐团队牛逼
1385	也就是合格的片子而已……为什么评分这么高？不懂high点在哪里了……
1386	十年来唯一喜欢的国语配音版电影
1387	勉强四星吧，应该锁定今年的奥斯卡最佳动画长片了（一年不如一年啊）
1388	歌不错
1389	let it go 单曲循环五十遍~果然黑化的角色最可人~
1390	被B站的上海话剩女版let it go戳中萌点，姐姐大人没有任何BG线真是太好了！
1391	为什么queen Elsa 这个称呼这么耳熟??
1392	面对皮克斯和梦工厂，迪士尼很久以来都显得乏善可陈，找对了套路的迪士尼却依旧可以用作品证明它不输给任何一家：你敢说你听这对小百合唱歌不冒星星，看到那些炫酷的冰雪特效不想gif循环一百遍，看到雪宝小麋鹿这样的萌神配角不想带一个回家吗？#王子在迪士尼永远是多余的#
1393	看的时候我左边坐了个七八岁的小萝莉，细皮嫩肉，五官精致，活泼机智，一直在让我帮他开吃的东西的包装。比如原味薯片，比如进口奶片。结尾我问她，你以后会选择爱你的穷小子，还是心里根本没有你的王子？她想了想说是穷小子。我真希望多年后她在游艇上做爱的时候，能回想起今天她说的话。
1394	这种讲故事的水平也能拿金球奖？最多是个及格的分数吧。
1395	好无聊的剧情。。。
1396	扣掉一星是因为实在有点不能适应动不动就说着说着就唱起来的这个设定，虽然 有点情景确实歌也很不错，但是有的时候就觉得额=-=但是总的来说还是大赞！
1397	没有传说中的那么好看么
1398	女王大人好酷炫啊啊啊 结局太赞瞎了狗眼我也万万没想到= =
1399	140206 满满百合味 雪宝的鼻子好血腥穿来穿去~随他吧随他吧~
1400	受不了总唱歌，尼玛，太多了吧
1401	啥也不说了 I LOVE DISNEY FOREVER！！！！！！
1402	讲真的我觉得不够8.5当然音乐非常赞作为歌舞片原声值得一听。但是情节其实也就那样，至少我觉得没什么起承转合的。
1403	同父同母亲姐姐才是true love啊
1404	音乐超棒！剧情结局有点收的有点快。但依然很棒。
1405	结尾居然les了 - -!
1406	早上一起床就去看了 好多个场景激动到全身发抖  抑郁自己的情感只会让冰雪蔓延 接受爱才能化解魔法呀～
1407	Someone is worth melting for.Only an act of ture love can thaw a frozen heart。一个怀抱因爱而温暖。或许那形同陌路的十三年已成既定事实无法挽回，但只要有爱总有一天能把造成了的裂痕填补回来，能把夏天还给冰封已久的心境。
1408	吵着嚷着非得让工作人员把掐了的字幕放完，前后等了将近十分钟，结果最后彩蛋那是什么呀，绝对是见过的最水彩蛋。至于剧情，一听到咿咿呀呀唱爱能融化坚冰什么的我就犯困好吗。
1409	若你知我太易 亲手将爱人冻作冰柱
1410	说实话一般吧，一直唱歌好烦。。。。。刚重看了RANGO，对比这片，觉得真是简单粗糙。。。
1411	You're so gay and you don't even like boys...----Katy Perry <You're so gay>
1412	。。。。。。
1413	第一次看动画片儿看哭了
1414	百合
1415	百合大法好好好
1416	虽然是妹妹只要有爱就可以了吧
1417	给编剧、视觉效果和音乐点赞！
1418	好动人的情节，最后Anna的真爱之吻不是跟任何一个男人，而是跟姐姐的拥抱，虽然还是动画片传统的关于爱的主题，但是仍然不落俗套的令人感动啊！歌曲太赞了，不自觉的想跟着唱起来。女王造型美翻。
1419	这部算是没有那么俗套的迪士尼的优质作品了，而且里面的音乐真的很赞。最终王子与公主没有在一起也让人内心欢喜。只不过现在看迪士尼已经在找哪一点设计是不落俗套的了，这一点着实让人悲伤。
1420	歌和视效都还行。。。就是这个剧情实在是太一般了
1421	好喜欢有圆圆的脚脚和大门牙的雪人！被姐姐美cry。然后我算发现了，当你不知道片名该怎么翻译的时候，就随意加上个“奇缘”吧。。。
1422	翘班看的电影果然好看很多阿==
1423	真的是同志神片，主题是出柜和自我认同，越来越喜欢Jonathan Groff了怎么办，我要是看了欢乐合唱团就怪他！
1424	中国观众的需求真的狠低，可惜国产动画这么多年这水准都达不到
1425	姊妹情深。
1426	她真爱是她姐 她姐变城堡真是美呆
1427	又名：姐姐再爱我一次（其实大部分都还不错，稍稍有点雷）
1428	好看好看好看！给六颗星也不为过！刷新了对true love的定义啊~Queen太帅了！
1429	当知道假王子时我发现这个故事貌似要祭出百合大招了！但总的来说我觉得不如无敌破坏王个人观点，可以加分的就是歌唱部分向迪斯尼传统致敬。最后不知道为什么看冰雪奇缘想到了很多幽灵公主的镜头。
1430	你想不想堆个雪人
1431	说实话除了开头的磅礴音乐一直没什么感觉呢...我果然不适合看音乐片啊...
1432	冰雪女王爱唱歌
1433	只能看特效啊，只能听BGM啊，故事人啊人物刻画啊剧情啊，可以全部忽略掉了。
1434	情节简陋，剪辑跳跃，台词大部分用唱神烦。什么创新立意情感突破都是被炒起来的，又是给点鸡血就高潮的“神作”。Let it go部分是唯一亮点。
1435	很disney!
1436	雪人很萌。其实还算不错，但是就是很一般的不错啊！为什么口碑票房这么高？！
1437	三星半，没有出彩的地方
1438	享受
1439	流畅剪辑及华丽配乐，很有当年看小美人鱼的感觉！ 这么多年了，旧瓶装新酒，迪斯尼相当有一套
1440	公主和公主踹了王子和骑士然后幸福地生活在一起
1441	故事一般，但是特效和原声都超级棒的~
1442	blingbling
1443	王子去屎，公主赛高。
1444	谁能告诉告诉我这种动画片除了画面好在哪儿，难道因为一个电影使用了世界上最高清的摄像机你们就觉得它好看么，那么为什么这么烂的一个动画仅仅因为画的仔细就全是好评。
1445	美哭了，虽然突然唱起来很阿三但是Let it go太好听
1446	纯粹又快乐的电影，很值得看~
1447	雪宝好萌！！！
1448	看动画片吧，唉
1449	一边唱一边演的动画片大概不适合我
1450	有些人值得我融化ww
1451	故事简单，画面漂亮，特效炫目，算是中规中矩的迪斯尼作品。雪人欧拉夫和女王的let it go还算出彩。
1452	好想重温花木兰
1453	才回忆起来补个评 广告完后先出现的不是正片而是一个disney自己的短片儿 看了第一个镜头 我给茶鱼解释：这是disney最早的动画片，好像叫《蒸汽船有利》看看忽然又觉得剧情很不对 后面更夸张的跨越维度 今天忽然回忆起frozen原来是3D片儿 disney的片儿已经三维化了 不知不觉……有点儿难过
1454	完全是觉得歌好听才去看的…不俗气不难看，也没有传说中的那么好看…故事简陋到毫无逻辑 姐姐莫名就跑到了山上去 莫名不解决问题就把他们拒之门外 下山后莫名的就懂了真爱可以融化冰雪 看的我一头雾水…歌好听 3D好看 王子没有和公主在一起 剧情各方面都可以理解为一首LGBT赞歌
1455	颠覆“和王子见第一面就确定是真爱”的传统扯淡童话——相比之下多年相知相伴的亲情才是真爱这点非常赞，哪里不符合逻辑了？let it go真好听~
1456	雪宝不要太可爱
1457	迪斯尼出品的动画片，本年度最好的动画长片。唤醒妹妹的不是王子的吻，而是姐姐的真心爱。值得一看，我们的时代已经发展到这种程度了。
1458	80年后 故事还是老故事 但是这个制作水准和画面的精致程度。。我们还可能赶上吗？
1459	虽然剧情很简单，但是就是很喜欢啊~~特效真美！！！女王变装好漂亮~~
1460	里面的歌挺好听的，不敢想象国语版的猎奇程度
1461	DQ!!!
1462	剧情老套，毫无悬念，画面很美。
1463	太美，超出预期好多！歌也好听~
1464	我实在受不了那个丑不拉几长相愚蠢的雪人，整个片子的画风都被拉低了，求无雪人版。
1465	冰雪魔法是對女王性向的隱喻，女性在片中並非像以往一樣以客體而是以主體的形象出現，本應成為保守派迪斯尼的鼎革之作，奈何人物扁平，劇作膚淺。
1466	装逼片，都打这么高分，难道就因为穿插了歌剧，其实剧情也就那么回事，很普通的童话故事
1467	如果没有小雪人，这个故事也太普通了。
1468	最多能应付个小孩子吧 我果然已经过了看迪士尼的年龄了
1469	没去影院看真遗憾！爱莎女王太霸气鸟！
1470	冰雪效果美cry 不过说好的true love kiss不是发生在姐妹之间这样真的合适吗
1471	比Brave好看太多太多 好几个地方戳了泪点。看到驯鹿最开心 Olaf炒鸡可爱。Some people are worth melting for。突然觉得还可以相信童话。
1472	俩公主都好漂亮
1473	歌舞儿童片\\let it go非常好听\\驯鹿好萌+1星
1474	不懂评价怎么这么高，弘扬真善美么。
1475	冰魔法真是美呆了！
1476	最炫的技能
1477	更像舞台剧 let it go听起来都类似defying gravity, 故事/setting好小 elsa的角色空间都快没了 和去年守护者联盟一样visually boring 大概因为同样设定在冬天... 迪士尼从公主与青蛙后都是musical 动画片的2d和3d就是film vs digital 还蛮伤感的
1478	有雪宝的周边么萌死了
1479	原来叫胡维纳，难怪听着声音耳熟
1480	情节一般般 画面和歌不错
1481	能在电影院看正统迪斯尼的电影就是一件很开心的事情
1482	里面的歌曲太棒了！
1483	真善美！
1484	大赞，雪宝和斯特太萌了！
1485	一定他妈是我老了！！！！！！！！
1486	论女性主义在迪士尼的崛起。
1487	飞机上观影。多一星给女性视角，突破了王子与公主幸福生活在一起的俗套，讲了拥有多大能力/力量就有多大责任，接受自己的特殊，并用好它的故事
1488	最近火起來的東西都非常莫名其妙
1489	很美很美，true love(☆_☆)
1490	整个剧情其实蛮简单的……Elsa唱let it go然后变冰宫殿那段超美~~~
1491	在disney新开发的极品特效下，王子和公主没有在一起！棒！
1492	2014.03.30 2
1493	虽然还是走的还是迪士尼典型的童话路线 却突破了单一主角和英雄救美的局限。双公主线 一个恐惧魔法 一个孤独天真 却对彼此有着真挚的感情。王子不再是完美的形象 公主也不需要王子的拯救和衬托。不要害怕自我 做真实的你。歌曲真心好听但我被坑了啊！#论国语配音如何毁掉一部好电影#
1494	女王好棒！点赞！
1495	超级棒！中文配音好评！＼|*≧Д≦|>
1496	简单的故事，精致的细节，灿烂绚丽的画面，动听的歌曲，温馨的主题，深深的迪斯尼烙印，再加上插科打诨、恰到好处的搞笑，在这段烂片当道的时间里，难得的佳片，好看！
1497	可能是因为期待太大反而没有那么好看了....OMG,谁来救救我喜欢快进的习惯o(╯□╰)o
1498	OST超好听！画面很美！终于有一个童话不是王子吻醒了公主！！！
1499	女王是jack的！别人不许抢 迪士尼的进步 真爱不需要男主
1500	歌曲实在太好听 女王是在太美了
1501	故事不错，特效相当棒，音乐很好听，冰雪世界竟如此迷人。姐妹爱之吻太出乎意料了，“猥琐国”中英文发音真的很像么？
1502	8.5打分太高很不科学。槽点，也是最大的创新点，竟然是妹妹的真爱是姐姐，而非男一号。我可以给这电影打个“同性”的标签么。另，妹妹春心萌动想恋爱时摆出油画中的姿态跳舞，很有创意。LET IT GO已被玩儿坏成为神曲。
1503	感觉时间过得很快。故事很简单，人物也很简单。歌曲很好听。
1504	elsa变冰雪女王那段很赞，就是剧情跳的太快了点
1505	cool ice
1506	不知道是不是看了中文版的原因。。。为什么觉得不给力呢！！
1507	故事薄弱
1508	迪斯尼的优质动画技术，人设也很棒。尤其是里面的原声好听到爆，和叙事融合的几近完美。但是并没有网传的悬乎，终究还是爱主题，只是这里直接升华到了大爱。在这两年动画小年里，这部确实出彩，有趣，整部电影的处理，也显得格外温暖。
1509	Olaf- it's like a little baby unicorn 哈哈哈哈哈
1510	视听盛宴
1511	一部在各方面都很有深意、拍给大朋友看的动画片。与brave有异曲同工之妙，主角不再是王子公主而是公主公主。不给儿子看安徒生童话的X老师应该会喜欢这两部。最萌的雪人x麋鹿组合
1512	雪宝还是很可爱的，画面还是很唯美的，其他的就很一般了，看到最后稍稍有点不耐烦了...
1513	"冰雪特效不错，雪宝真好玩。
建城堡那段的歌跟特效相当不错，此段的网上各种方言翻唱版也是相当强大。"
1514	零下20度看这部电影，顿时觉得更冷了。没人觉得国王实在太帅了么，可惜就那么死了
1515	好百合啊，不会为了突破传统模式而打高分，什么时代了都，王子公主早就不该在一起了，平心而论不是个好故事，有点烂俗
1516	在周围人被我安利都看了这片之后，我今天终于也看了！萌哭！看的是中文配音，超级有诚意啊～虽然迪士尼的剧情依然是短板，但是一开口唱歌就受不了啦～说实话，没觉得神马女权崛起。。。写这些影评的是没看过勇敢传说嘛。。。。不过话说唱唱歌卖卖萌才是迪士尼嘛～剧情神马的就交给皮克斯梦工厂好啦～
1517	美轮美奂啊！迪斯尼就是大气，不过我实在是承受不住说话不好好说就唱了起来，难怪我从小就是条汉子呢，安娜的爱情告诉我们不听老人言吃亏在眼前，闪婚都没好下场。
1518	再度收入迪士尼公主系列。从丽莎公主一扬手飞出无数飞冰开始，体内公主情怀大肆泛滥，谁来救救我这个破逼受
1519	只有女王和雪寶可以看
1520	每一帧画面都精致的。。。讨喜的。。。音乐剧。公主们越来越大胆和主动了，不愧是女权主义的时代
1521	公主与王子是迪士尼永恒的主题，还有百老汇风格
1522	let it go！本以为姐姐是女主，但最后还是一对嘛！！！
1523	适合电影院里面看看，温馨愉快……不过土鳖的我还是受不了说话说得好好的突然唱起来的设定= =
1524	动画定律1，王子公主皇上什么的，基本上不会好好待在城堡里，不是自己溜走就是被人赶走。这片感觉太一般，看的国配，幸而中文版的歌唱的挺好，挽回一星。雪宝完全就是国产的感觉！！！！！可以再丑点！！！！
1525	三星半。看到后面忍不住觉得这不是草原英雄小姐妹么- -，唱歌的时候秒杀，雪宝秒杀，蠢萌的驯鹿秒杀。这年头的小动物配角一个比一个出彩儿，主线终于不是爱情了，中文配音和唱歌，业界良心。结尾仓促，人物也还是略俗- -
1526	The intentions are good, execution is somewhat lacking though. But I tend to be extra judgmental and cynical when it comes to Disney, so nevermind.
1527	很漂亮的动画，音乐棒极了！
1528	后悔没去电影院看这部！音乐简直不能再赞了！
1529	做为迪士尼脑残和公主系列脑残来说，爱到不行。终于有两个女主了，剧情也大致猜到了，但是却觉得格外好看。歌曲好听不说，傲娇女王超级萌。（刷了一遍国配，一遍原版，还想三刷啊啊啊啊！！！！）
1530	还是游戏比较有意思
1531	果然长发公主成为了标杆。
1532	音乐很好听 腹黑王子也很帅  let it go
1533	没有传说中的好看，自然和狮子王没法比
1534	我喜欢啊念叨了好久啊结果晚进场半小时 前半小时演的啥啊啊啊
1535	逻辑过于简单，可是女权主义值得为它多赢三颗星！可是国家民众怎么那么墙头草，一点政治信仰都没有，看到一点好处就倒戈呢？这样洗脑，也怪不得美国及天国等等大部分国家民众都如此天真。
1536	2013/12/17 虽然故事还是低龄向，但是音乐真的很带戏，剧情最后也不落俗套，算是有不少惊喜。另外我会说我是特地来听Jonathan的么，结果连人设都很像，好满足的说。
1537	占座
1538	迪斯尼杰作
1539	动画 音乐  都太唯美动人了，艾尔莎和安娜一个有神器的魔法一个可爱生动，两姐妹才是真爱啊！
1540	迪斯尼一直不是我的菜，但这个意外的竟然还不错，开头让我联想到悲惨世界是怎么回事
1541	2014.2.16   女皇！！！
1542	音乐美，画面美的动画，迪士尼的艺术经典又回来了。美丽的雪景弥补一下今年没有场大雪的遗憾。
1543	看到些装逼的豆瓣er我真是无奈了，永远是一副高大上的嘴脸仿佛全世界都不能让他满意。反正我就喜欢，Elsa美爆！
1544	女性主义大旗
1545	Elsa误伤Anna后，被父王要求藏起自己的独特才能，且禁足多年，令她以此为耻，更失去学习掌控的可能。足可见家庭教育对个体观念形塑的决定性作用啊。所以我之前非常迷惑，一个人要有多用力才能摆脱既定环境造成的影响。但向父母寻求成长中伤痛的弥补也是于事无补的。act of ture love是电影给出的解答。
1546	2014.2.12 18：20. XL
1547	女王真是。。。美爆了！女神！
1548	我根本没看出来百合。。不配做姬佬了再见
1549	开场还以为是《悲惨世界》的动画版，后来才发现是《白发魔女传》。
1550	意义大于内容
1551	完全坚定了我想染白头发的决心！
1552	技术力绝对一流，感觉收购皮克斯之后迪斯尼自己反而越来越给力了，本来对唱歌类动画比较反感，但这部的歌曲融入的恰到好处，女王上梁山那段足以值回票价，略嫌不足的是笑点不够，结尾稍显突兀，如果把“真爱之吻”改成单独的“真爱”会更完美，相比较起来还是更喜欢长发公主。
1553	#观影手记# 1546 4.5 公主又被拯救,王子早已不是那个王子。迪斯尼总在传统架构中生出许多惊喜。音乐果真美妙。 - Wait a minute. -1,2,3,4. 哈哈哈
1554	女王好酷
1555	看哭了居然
1556	特效精湛
1557	2014.3.4先是遇到了一见钟情的王子马上要结婚，然后在一路坎坷的寻姐之旅中遇到善良义气的驴友克里斯托弗，本来以为坏心的王子不是真爱，那患难生真情的驴友才是真爱吧。。。结果，真爱是……
1558	Pure Disney. However, it's hard to get by just upon love.//张冰狗，五彩城CGV
1559	太特么赞了!
1560	雪宝，你在融化。有些人值得我融化。
1561	雪宝快到碗里来呀?~~~~~~~
1562	剧情都还挺弱的如果没有百合那一层面的意思在的话
1563	歌舞片，拍的还是挺美的。
1564	原声太好听了！从头到尾都沉浸在美妙的歌声和温暖的故事中，太美好了
1565	女王好美
1566	好喜欢那只小雪人啊，最亮最亮！和孕妇一起@ 首都电影院。
1567	连口型都和歌同步了！！这种片看得越多，越惊讶于美国的电影工业，那真是拿一种钟表匠的精神来制作的啊！故事的核永远很简单：爱能救赎一切。但能把简单的东西拍得没什么瑕疵，有时候更考验技巧，天朝影业真是差太多了。
1568	画面可以，那首歌很好听。其他没了。
1569	迪士尼总能把俗套的王子公主、爱是一切的故事变化出新意和心意，视觉特效简直美翻了。我看的是中文翻译版，翻得很用心，连歌曲都翻了，大赞~
1570	百合才能拯救世界！
1571	我希望我的孩子能看这个电影，永远的迪斯尼
1572	剧情还真挺基的 很迪士尼很搞笑
1573	结局太仓促。画面很美。票价太贵。
1574	雪宝简直是太萌了
1575	大爱绿石头娃娃！！和《沉睡魔咒》告诉我们，异性恋没有真爱。
1576	手游很坑爹
1577	这动画的调度已经开始超越众多皮克斯电影了。迪斯尼把皮克斯的技术都学到手了。
1578	迪斯尼用这部片告诉我们 异性之间没有真爱（姐姐实在是太帅了！但是能不能不要动不动就唱起来！阿三上身了是么！
1579	女王和公主从此幸福地生活在了一起。男主毫无存在感。
1580	沉在童话里完全不想醒
1581	今年入围的三部英语动画电影已阅，硬要矬子里拔高个儿的话，原始人吧，这部不太行啊。
1582	不好看
1583	动画赞！音乐赞！色彩赞！各种赞!
1584	没有理由不给全5星，音乐赞，画面好，故事暖人心，爱有种神奇的魔力，能融化冰雪，让阳光重回大地！
1585	女孩可能会更喜欢 英语原音的应该更好看  随他爸 随他妈~
1586	true love那段够神的
1587	这么个片子把疯狂原始人赢了。。。呵呵。。。
1588	剧情一般，四星都给画面和音乐
1589	今日被同事鄙视后才看，歌不错
1590	爱是什么？爱是觉得别人比自己重要。总有人让我愿意为之融化。不要再把门关上。
1591	杰克冻人你老婆找你回家吃饭~！
1592	好！
1593	三星半，剧情很简单，但姐妹真爱的设定很好，终于不关王子什么事了。冰雪魔法很有想象力。
1594	挺惊艳的
1595	Let it go.
1596	THIS IS THE FIRST DISNEY MOVIE A WOMAN SAVES A WOMAN
1597	拉拉剧 好歹给女王一个交代啊 真是 with the power，should be lonely……elsa喜欢多一点 有点擦妈的感觉
1598	只喜歡女王唱歌那段（。
1599	你跟我说这不是百合片你说我会信么
1600	中文歌词比以往任何一部迪士尼动画都押韵
1601	迪斯尼颠覆性的童话作品~~唯一的巴格就是反派露出真面目过快了些，可以铺陈的更有意外性。。。#百合#
1602	1、歌赞 2、不管何种人生都美好 3、主动出击比被动等待更能诠释真爱
1603	【最感动的地方在于公主和王子最后没有在一起。】+10086
1604	美轮美奂，晶莹剔透。
1605	老套的小温暖
1606	太喜欢了。雪花就好像飘在我手心。在雪山上的那一段反复看了无数遍。
1607	Do you want to build a snowman哭死我了。结尾姐妹情深好评！男主也很可爱！
1608	姐姐再爱我一次
1609	给画面多加一颗星
1610	一點都不百合
1611	片头3D米老鼠给10星
1612	最棒的原声，我因此还知道了Pentatonix。。。QAQ
1613	迪斯尼你肿么就是不会死。。。
1614	百合的胜利！
1615	为何评价这么高？
1616	美就一个字，我会说很多次。
1617	真爱  什么才是真爱  闪婚什么的不靠谱啊  冰雪城堡美到爆  音乐美到爆
1618	喜欢！人美歌甜故事棒
1619	王子现形记
1620	虽然很多桥段依然眼熟，但是迪斯尼本来就不是走颠覆线的，这是迪斯尼的尊严。亲情这个概念卖得很好，已经盖过true love kiss了呢。雨雪冰霜，适合电影院补个3D。
1621	驯鹿好可爱，妹子说的
1622	好好笑，冰雪世界美轮美奂
1623	迪士尼音乐剧动画片的辉煌时代真是一去不复返了。虽然从画面上讲，Frozen真的很美，但是无论是故事还是音乐，都只能说让人毫无惊喜。故事基于安徒生的白雪女王，但力度却又少了些许，而且整个节奏太赶，起承转合不是很好。音乐上歌曲数量不多，印象深刻的也少，不似九十年代那些经典作品每部都出经典歌
1624	实质性情节不够充分，人物的很多情绪结转得莫名其妙，狗血这种词就是为此类电影而生。要是单独给剧本打分，我也就打个2星。但是为了美工设计和那首Let it Go，给个三星吧。
1625	前半段着实是普通套路，中后路功力尽显，主题瞬间拔高，连画面都切的那么深入人心。高潮部分影厅有小孩儿大喊“快亲她撒！”，全场一阵哄笑。其实如果亲了，那这片就无法洗尽俗套。从头到尾熊孩子们闹个不停，但也没影响我观影的乐趣，这还不能证明Frozen有多好吗？
1626	好美，完全满足了~（话说，最后妹妹救姐姐一幕明明应该是感人的部分，结果身后的观众全部笑场。。。我和胡桃讨论也许是“比起独自看片，和大家一起看好像就会变得笑点很奇怪= =”吧……以及，不是“被真爱之吻拯救”什么的这种设定真是太让人心情愉悦了）
1627	变女王要从娃娃抓起
1628	7.5分给音乐
1629	看了一遍原版，又看了一遍国配，认为国配更好，并且记住了胡维纳。
1630	?跟老婆看的第26部电影，又是爆米花洒落一地的节奏呢呜呜~  还有不错的动画片跟可爱的婆哈哈
1631	安徒生童话里尤其喜欢冰雪皇后，改的很好
1632	为寻回傲娇姐姐，妹妹上演三千里寻姐记，沿途收获真爱，最后发现百合才是王道，姐姐把王宫门口变成大溜冰场，普天同庆。。。节奏略快，音乐超赞，画面很美，姐姐一跺脚就蔓延一地冰我就跟跟着起一身鸡皮疙瘩。最感动台词：雪宝说，有的人我值得为她融化。
1633	最後姐妹百合點綴收尾！音樂贊！！！~
1634	过誉了吧...
1635	迪斯尼专注寻找真爱九十年，小白小鹿深深戳萌点，姐姐太美！首首都是出柜之歌，一整天看到门就想笑ga~~~~~~~~~~~~~te~
1636	好萌好粉红好温馨的故事~So the stable boy does have a chance with the princess...还是迪士尼能拍出这样亲情爱情和友情并存的动画电影哇~
1637	中文配音和中文OST很用心 一点不差！！！支持国产一回！！
1638	【2014.01.14/02.14-download/布村南岸Cineplex】歌好听！百合结局！B站看完果断补刷！
1639	迪士尼的女人都是Drama Queen！！！
1640	真爱
1641	你值得我融化。。。
1642	搞不懂除了特效，这部蕾丝片怎么就这么火？
1643	原来3D电影不是只有字幕才3D啊。。。
1644	看的中文版，效果不好。下载原音听听
1645	太治愈了。动画片混入人世俗情立刻就很有亲切感了。萝卜梗萌地大赞。
1646	喜欢雪 画面美 所以多给颗星 电影其实一般般。。。真的
1647	音乐不错，雪人部分好玩。。。
1648	4.5 即使从来不爱看迪士尼动画片，而且还是说着说着就唱起来这种，也终于被这部打动，太可爱太欢喜了。还有那个小雪人儿，很想去未名湖滑冰呢。。
1649	如果说长发公主是试水，那这部可以当作成功转型之作？
1650	近期看了三遍的影片，音乐和美术真的太棒了，国配这次居然也还不赖，尤其胡维纳唱中文版的Let it go，和原版几乎没什么区别。赞。
1651	狂拽酷炫
1652	最美好最耀眼的，其实恰恰是你一直试图隐藏的最真实的自己。亲情远胜爱情~~这才是给女孩子树立正确价值观的动画~~王子终于露出狰狞的嘴脸，而公主的幸福生活全来自自己的努力，太棒了！
1653	画面非常美，情节还可以。人物都挺有意思。雪人太可爱了！！可爱又搞笑！配乐也很好，不会觉得没必要。很好看！还想再看一遍！！
1654	classic disney bullshit
1655	挺好看 歌也不错 但是 不甚有感。。
1656	故事補足不夠導致情節跳度太大 Elsa高冷時的fu深得我心但是性格刻畫實在太薄弱 Anna白毛女的造型簡直北風那個吹雪花那個飄
1657	歌曲很美
1658	四星半，这是一个连动画片都已经弯到节操全无的时代。。。《Let it go》是一首好听到爆的出柜之歌~
1659	迪斯尼这几年难得的佳作
1660	歌比电影好，故事太平铺直叙了。
1661	萌萌哒 少女心一秒钟爆棚
1662	为画面点赞！男主存在感好低……
1663	画面so beautiful
1664	这都能拿最佳长片了。。
1665	2014.1.13 665 let it go.我觉得这首歌要是循环在电影院放90分钟我也可以打五星2014.2.5 天朝上映第一天就去看了,本来以为是配音结果是原声,好开心啊,带着,妹妹去看的,从小孩子的角度出发,本片十分容易理解的剧情和优美的画面,丰富的情感,还有优秀的原声,都是不可多得的优秀动画 2014.8.26 2015.7.24
1666	关于姐妹情深（百合倾向姐姐与双性恋妹妹坎坷的从封闭自己到袒露心声）的故事~真是教会了小盆油好好珍惜自己的亲人（敢于追求自己的爱情即使外界不理解）的优秀品质~哈哈。说到底是不错的动画~
1667	北京今年没有雪，因为这里“充满爱”
1668	很好很好看。
1669	真是太好看了 全场无尿点。elsa你这么帅你爸爸妈妈知道么
1670	无比想我妹妹吖~ 那个从小像小尾巴一样姐姐长姐姐短的小可爱怎么变成开始直呼我大名接电话也要 等一下啊我打完游戏会给你好伐 的青春期头痛少女了呐为！什！么！
1671	可能是看的时候的心情不对，有或者真的不是我的菜，没有我想象中的感动，有的只是“冰雪女王不是主角吗？怎么变成主角的妹妹了？？”“音乐怎么那么多。。。”这种让我忍不住跳过剧情n次的感觉
1672	不需要男吻照样拯救世界。
1673	还是冰凤淋缘好看
1674	大概是我老了。
1675	画面好唯美啊，关于“真爱”也终于跳出了狗血的圈子..就是歌子唱得有点烦了..
1676	我叫潘长江，喜欢热情的拥抱！
1677	好想再看一次……4D版的……
1678	歌太棒了一直洗脑洗脑
1679	尊好看啊，5星吧 “雪宝”  >_<额。。。"你懂的"
1680	就是一个长大后成为女汉子的熊孩子坑姐的故事 除了百合 画面精致 雪宝驯鹿逗乐真没亮点了 一开场的劳动号子让我差点穿越回悲惨世界去。。对迪士尼来说是突破 但这票房和各种奖项过誉了 为croods鸣不平啊
1681	画面很美，可惜不是个讲故事的节奏，特别是剪辑
1682	1、好美好美好美的画面。2、终于公主和公主幸福地生活在一起了，真是好题材。
1683	2013年度最佳动画片，有一种百老汇的感觉，一定要和对象一起看，看完会更相爱。
1684	中文配音也很赞！歌都很美，但是如果加上字幕会更好一点。整部电影就是百合出柜哈哈哈哈哈 雪宝萌死了，同学说他像宋小宝。。。
1685	很温馨童话的节奏！主题曲好听，喜欢安娜，很美很炫的场景
1686	Let it go要配合剧情听才会有感觉。这个魔力其实看上去挺酷炫的说。
1687	这么老套好在哪啊。。。迪士尼还真就是不如皮克斯哼。。。不过驯鹿可萌~~
1688	前半部分感觉还不错，后半部分就感觉稍嫌俗套了，总的来说挺不错的
1689	每一帧画面都美到极致，久违的童话世界，不愧为奥斯卡最佳动画长片。
1690	迪斯尼还是好好做纯动画电影才对头啊！
1691	很tangled
1692	音乐挺好的，各种风格都有，故事情节还行吧，不算特别有创意~片尾彩蛋不错！
1693	迪士尼的OST
1694	故事就那么俗，但老子就能给它做的这么牛逼这么华丽这么有技术含量 迪士尼总算又让公主系列威武了一把！
1695	这哪里比疯狂原始人好看了嘛。。。歌舞剧情也就三分，再加一分为同性恋教育
1696	树精好萌
1697	原来不止我一个人觉得这片子有百合倾向~
1698	看完发现雪宝Olaf的配音演员Josh Gad就是The Book of Mormon中胖子Elder Cunningham的扮演者。看之前鬼畜循环Let It Go，大荧幕看到Elsa（第100遍）建冰堡时我心都要跳出来了；看之后鬼畜循环For The First Time In Forever，两者截然不同的心境对比，姐妹对唱动心动情。
1699	老子要过夏天点赞哈哈哈哈二刷过后发现国语版的也挺好听的随他爸～
1700	Someone is worth melting for...
1701	老了，对这类动画片好无感。看到唱歌就想快进唉。雪人能更丑一点么，怎么看怎么像曾虹博-_-
1702	迪士尼复兴之作 往后仿佛回到歌舞片最辉煌的时代  向前看到从故事到技术都站在巅峰的动画帝国
1703	这么有失水准的片子迪士尼怎么好意思拿出来卖的
1704	好看 好看！
1705	吸引人吗？平庸之作吧。
1706	姐嫁奇缘。elsanna超棒！！！
1707	冰城堡啊啊啊！！！这梦幻高大上的魔法能力！！！雪人好赞。。。
1708	好好看！！！真是喜欢美国的动画片
1709	我也要叫雪宝~
1710	一脚踩出一个大雪花的技能什么的…
1711	主题歌很洗脑，冰雪特效很美丽精致，传统故事老少咸宜，又不落俗套。
1712	音乐太棒
1713	真心感觉名不符实
1714	景美，歌美，但感觉人物感情过于潦草了事
1715	非常好听的电影，主题略有惊喜哈…最好去电影院看，要不然也该看中英双字的…
1716	不错嘛，我喜欢。
1717	领导看了半小时就把脱下的羽绒服裹上了，然后问我女王在山上吃什么。
1718	和狮子王比实在是多少有点自不量力。可能开始太宏大了，最后结尾有点马马虎虎和莫名其妙。和狮子王相比可能就是结尾差了点。但是音乐确实非常非常好听。
1719	看完了,还不错吧..总之不无聊,能吸引人看下去,虽然老是唱歌比较烦恼,还有人物画风也不太喜欢(日漫看多了的缘故么?).三星吧..苛刻点
1720	原来true love是她姐啊
1721	被捧的太高导致期待太多。。。
1722	迪斯尼已经需要靠同性视点来夺取市场了么？当然Olaf还是很萌的，someones worth melting 我记住你了哦小雪人
1723	迪斯尼试图颠覆公主王子传统的又一力作，尽管不能算完全成功。歌曲动画都很精良，在我看来试图传达的博爱包容和认识自我的精神也值得赞扬。
1724	雪宝和安娜才是真爱好不好？！艾莎造的冰封城堡美极了！2014.02.15 北站华臣
