2	其实还是有点怀念高晓松了。还应该有个高屋建瓴的人在。
3	金星真心不如矮大紧
4	康永依旧字字珠玑，马东发扬了幽默与严谨并存的美德 总能及时跳出来阻止不当行径的进一步恶化，几期看下来金姐的存在感没有矮大紧高；又看到颜如晶了哈哈 喜欢她；新人里感觉陈铭很好 低调陈述 不慌不乱 有条不紊 不吵；新一期的柏邦妮也很棒 平静叙述 说服力很强 也没袒胸露乳垫鼻子拉眼睛的；邱晨好
5	金星是一个精致的大娱乐家，她可以在幕后反复推敲揣摩，写出那些令人捧腹的犀利言论，然后再节目里，背-出-来。大家都以为金姐在紧急状态下也能妙语连珠硬梗不断呢。谁想得到，她这匹骡子，在赛马场里彻底懵了。
6	好想去参加节目录制呀！把对手辩个狗血淋头。不知东南西北。这个节目第一季，其实最出彩的是高晓松和蔡康永两位才子的总结。
7	其实还是挺喜欢高晓松的，他总是能提出与众不同的观点，说他新颖也好诡辩也好，他就是有那种把黑的说成白的的那种能力。目测金星的加入以后节目会撕逼更多，观点没以前那么丰富！
8	蔡康永没了势均力敌的高晓松很可惜，金星讲不出层次当嘉宾更合适，倒是马东时不时被迫接管场面展示了功底。选手阵容升级后辩论能力有所增强，话题挑选也比上一季更贴心大胆（大谈敏感话题被和谐的尺度值得赞赏），总体水平超过了第一季。喜欢自由温暖又观点犀利的柏邦妮。
9	第二季的节目形态愈发走向纯辩论，乃是最大的失误。不论是撒泼撕逼还是硬凹辩论范儿，新奇葩基本上都在东施效颦，唯有柏邦妮是个明白人，于弱处响惊雷，从书袋落凡尘，实为妙计。
10	第二季还是太弱了，感觉金星并不适合这个节目，还是之前的马晓康更有看点，小S气场太强大，马东金星还有奇葩说的奇葩们都被震慑到了，哈哈哈，小S这期隔着屏幕我都能感受到那种尴尬扑面而来。
11	就目前来说 新选手和金星真的都有点弱=。=！！特别是金星，无论是发言还是总结，完全没有爆点，总结部分完全不能和高晓松相比....希望第三季高晓松回归
12	陈铭都上了胡渐彪怎么还不上！！！
13	老咖们依然犀利，新咖们渐入佳境
14	第一季把它自身捧上了神坛的地位，而第二季正是重重的摔下了神坛。难以想象没了肖骁，马薇薇，范恬恬和颜如晶的奇葩说会是怎么样。这是一个优点和致命的缺点。
15	这节目真他妈娘。
16	虽然我好讨厌高晓松好喜欢金星但是高晓松你回来啊，老咖还是那么好玩，总体却不如第一季有力。也许奇葩间更加紧密了但总觉得比第一季少了些感觉，而且被封了一个多礼拜回归后的几期辩题，总觉得挺不来劲的。
17	新奇葩除了陈铭其他人略弱，虽然个人喜欢金姐，但对于这个节目来讲，真心怀念高晓松老师！
18	头两期略失望，相比高晓松犀利自负，金星毫无气场，
19	第二季很棒，期待下一季，另外赞助方好有钱。。。早知道这样大学就好好在辩论队待着了
20	还是期待第二季的！但新奇葩真的弱很多啊。。。当然也可能是因为老奇葩们已经身经百战了。加油吧，期待后续。第二季有金姐，而且居然还有陈铭。这是打算以后每一季都有个来自传统型辩论坛上的大神么？！
21	没有高晓松的奇葩说可以说是遗憾了一半，每一次听他讨论古今中外，讲述社会人生的时候，就会真的让我鄙视自己还对颜值有苟且的追求，而满腹诗文的从然，才是行至远方的终极情怀。
22	这季略无趣，仅有同志向父母出柜，那一集还不错，不仅仅因为少了高晓松，而是新奇葩不堪一击，老奇葩留下来为了点播率。
23	矮大紧走了不幸福
24	马东粉丝
25	非常精彩，范湉湉气场强大超搞笑，艾力非常萌非常可爱
26	和第一季不好比拉，出的时间太赶，不够有积累或者突破，算了人家只是混口饭吃
27	欣慰地发现自己原来还是直的呀！陈铭、艾力、邱晨男神！呃…好像还是哪里不太对。 如果下一季樊野、李茹儒再来占席位我就要扣星了。
28	爆赞！
29	跟第一季比起来，青黄不接的迹象有点明显啊，加油
30	出柜那集哭瞎了好吗。每一集都带给我思考这是其他综艺节目做不到的，新奇葩最喜欢邱晨、柏邦妮、胡天语。最不喜欢大兵和陈铭（嫌弃脸）★★★★☆ :
31	—— 新奇葩總體水平不如老奇葩. 邱晨和邦尼不錯.
32	虽然有那么多不满意，但决赛打得还是很精彩刺激啊
33	第二季辩题好多都没什么意思 最后冠军也是醉了
34	“重要的不是讨论出答案，重要的是提出好的问题”。说实话第一眼看邱晨觉得很一般，但是一个赛季下来觉得真是实至名归，非常喜欢。感到可惜的是邦妮没有进半决赛。最后决赛艾力那段真是笑死我了，好久没笑得这么开心了wwwww 跳着藏族舞的住在呼和浩特的维吾尔族人wwwww
35	新奇葩除了陈铭不要太弱，不靠老奇葩救场捉摸着真是看！不！下！去！第一季气场弱爆的花希跟大美玲进步好大，深省中。这是我头一回如此持久地追看一个综艺节目，偶有眼前一亮的论点已是收获，对樊野期待多多然而一直没表现出来表失望，更觉得，盖的世界，真是深不可测惹
36	男女搭配
37	爸爸去哪儿和跑男这类综艺节目都没看过，虽然没看过第一季但这算是国内综艺的业界良心了。辩手和导师真的很厉害，好怕在生活中遇到这样的人和我撕，另外能把广告做出让人不烦的马东也是厉害。
38	今天看出柜那集才知道蔡康永是，泪奔。ps 导演名字不会读
39	少了高晓松的奇葩说，在总结道理方面就只能靠康永哥挑起大梁了。好在还有马薇薇，还有柏邦妮，还有陈铭肖骁颜如晶，还有花希胡天语范湉湉。奇葩不是谁都当得了的！哦，对了，还忘了邱晨
40	向父母出柜那期看似替同志发声，实为马东让观众觉察金星可贵吧。对比一季，这季没了高真没法看，高回来那两期看蔡多么急切的说：“回来吧！”节目让人清晰认识到台湾综艺咖没有几个能拿出手的，实乃掉粉神器。整个赛制设计得很不合理，决赛结果还行。
41	没了高晓松少了点味道
42	比第一季少了点感觉，有好几期的辩题总觉得辩歪了，难道是雅哈咖啡喝得不够多的原因吗？以及马东老师花式广告被你玩绝了，下一季观众腻烦了咋办？新葩中还是喜欢邦妮多点。金星不太适合当团长，对辩题升华缺少力度。
43	不如第一季
44	邦妮真惊喜，蔡康永负责娓娓道来，她负责循循善诱。原来女孩子能活成这个美好的样子。
45	前几天最后一集结束的时候想到你了。想到你会看大陆的综艺节目吗？我觉得这个还不错，推荐给你啦。可以先看第一季，比如贾玲当嘉宾的那期。@Chuandefosi
46	越来越沉重。吧啦吧啦……你懂我的意思吗？薇薇姐，我的爱。
47	集集都追，但并不是集集都有惊喜。说人说的话，说实话，这最低的要求，竟只有这个普通话节目中的奇葩才做到。
48	依然有比较高的水准
49	这一季比上一季辩论方面好看很多，但是出彩的人却没那么多。。。陈铭我总觉得已经见过他，以前马东的某个挑战主持人或者辩论赛上应该出现过吧。。。。。
50	让人意外的半决赛和决赛。
51	范湉湉穷游那段太搞笑，她全季里的最佳，柏邦妮就是女版蔡康永，马薇薇最后两集水平超失水准，根本不出彩。肖骁的脸究竟是怎么了经常挤眉弄眼的，是因为整容后遗症吗。。还有，花希竟然是攻？！！！
52	原本只是打算看个热闹下饭 止于看热闹就好了 结果一不小心就看得有点上火最后成了马东的粉（ * ）高晓松和金星的区别不就是一个说人话的直男癌 和一个不会说人话直男癌么 drunk
53	到第二季，还能保持跟第一季差不多的品质和清新感，很难得。不过，用词的尺度更大了，大约是想彰显跟普通电视台综艺的不同。金星接档高晓松，算是不错的选择，不过，货比货后就发现，在思维的逻辑性和思想的深度上没法比，优点在于“自在感”和见多识广后有自己的世界观，综艺的艺能感也不错。另，男神
54	自从看了就喜欢上了。期待第三季。
55	目前看来没有上一季话题选得好，希望后面好起来！
56	第二季不足的原因有太多，但绝对不只是因为金星的知识储备和不专业。另一方面，代替高晓松位置的是柏邦妮和直男癌指向。制作团队太想制造出第一季那种始料未及的火花碰撞，从而引出真理。辩题就能看出来。但很可惜在高度上升不足时深度挖掘是不被大众轻易接受的。的确如马东的睿智之说，冠军并非重要。
57	思维方式以及看问题的角度。
58	很好的辩论节目。
59	一个夏天就这么渡过了
60	1、2季混搭的想法很不错，这样一开始就能吸引住老观众。感觉第二季整体比第一季精彩，规则更加完整，话题也更具争议性。（第一季团长厉害，第二季奇葩厉害）
61	光腚菊删掉了整季最精彩的一集，有病！
62	不错
63	这个节目其实应该叫，直男去哪儿了。
64	本季辩题一言难尽。。。
65	第一季看完接着看第二季就有点腻了，不过不影响我的看点只在康永
66	金星姐真的不大适合这个节目~
67	多一星是给尺度和节操的
68	最近在看的 U can U bibi. 撕逼无下限~
69	以前是三國鼎立 矮大緊跑路了 現在天平不太平衡 金星真的毒舌有餘底蘊不足
70	很精彩，陈铭没有选邦尼大概是因为他和邦尼是一个类型的，他选的理性。马薇薇选范甜甜就是感性了，这两太作观众也许会稍有反感。金星比高晓松差很多，所以马东更多的出来和马永康PK，维持了节目的水准，殊为不易。
71	辩题引入的那个情景剧太搓，不如沿用第一季。欣闻之后会有baby pine作为女神登场，好脐带~
72	从开始几集的纯掉节操到后面慢慢走上严肃辩论节目的正轨（嗝屁，总体是很不错的一档节目，马东很会解构很会说话，胜负并不能左右我的观点，这也印证了蔡康永那句‘不要以为自己的观点影响力多么大，其实三分钟以后别人可能就忘了你说过什么’，我享受的是他们辩(sī)论(bī)的过程，半决赛和决赛最精彩
73	应不应该有备胎的话题，蔡康永说：“谈恋爱的人很脆弱，世界上的人应该温柔相待。大家都不是谋略家，都只是在盲目的生存，找一条生路。备胎不过是你的摸索，犹豫不决，是贾宝玉对薛宝钗式的情感，是生活里的人拒绝不了可能存在的爱。”锋芒毕露的一档综艺，他却讲出了惶惶的寂寥感。
74	学学说话的技巧，蛮推荐的。
75	"整个节目盛名难副
整体老选手的风格很类似 新选手在模仿他们的表演 一个个张牙舞爪的 讲的内容比老选手还空洞
我看好后排的男选手不急不缓的言之有物
第一期的时候记得姜思达有的时候说的还不错"
76	越来越烦马VV强行安利的语气了..就不买就不买
77	算是最喜欢的综艺节目了吧 纯粹因为思想跟语言欣赏一些人 没有其他乱七八糟的 马东东真爱粉> <
78	不如第一季…
79	晓松走了。
80	金星和高晓松差了100个谁谁谁
81	好没撸点 几乎记不住哪一场 没了矮大紧蔡康永简直孤独
82	想了想还是给五星好了 虽然没有高晓松 但选手质量是真的比上一季提高了很多 看得到这季非常多选手的辩论角度都很出彩 闪光的人很多 私心就是 决赛的两集请的是大鹏 超喜欢
83	国内最佳的综艺，第三季继续追
84	其实有好几个议题，辩手不是话题跑偏就是概念定义不清，辩论水平不如第一季。但这依然是个好节目，因为也没有其他类似节目嘛。特别是好多议题非常贴近生活，是大家都会烦恼的事情，所以看一下两方发言其实也会给自己解答一下疑惑，不一定要争个对错，只是开发一下思路，从多角度思考问题，这点不错。
85	老鼠屎好多呃
86	高晓松是无法被取代的。
87	我玲美出新高度！金星个人经历丰富，文化底蕴不足。怀念高晓松和蔡康永每次高屋建瓴家国天下的总结。越往后越无聊，好几集看了都完全无印象。
88	第二季没有第一季好看了
89	被高情商高智商的蔡康永一比，连犀利如金星瞬间变柏阿姨万峰附体；可惜高晓松已离场再无人可大气收尾，就像一场没有棋逢对手的婚姻，只剩卖傻搏出位。
90	决赛没有第一季来得精彩。
91	中国电视有希望
92	尊重观众智商且能平衡辩论与综艺效果。体制外能有这样的结局很好。两团团长水平略失衡。
93	走了高晓松实在可惜，新奇葩也不够奇葩，这季最新奇最好看的是有了奇袭环节
94	邱晨做一辩手哪都好 就是不能“说得奇葩” 我矮大紧终于要回来了
95	制作水准较第一季大幅提高，可惜金星让节目出现巨大短板。看似娱乐和综艺，但仍然做到严肃和辩论这两点。邱晨的夺冠证明了逻辑和思辨的力量非常重要，马东的任性规则始终稳住节目的走向，我们需要这个说话的平台，需要异见者的声音。辩题值得推敲，投票观众可以再理智些。如晶最棒。
96	部分辩题略无聊，金星补位高晓松让整体气氛从辩论终于彻底跨到了综艺，整体值得记忆的点远不如第一季。还是期待第三季吧。
97	马薇薇无需质疑，新秀邱晨也很别致。但是陈銘实在不敢恭维竟然还撑到最后。另外奇怪陈咏开竟然没进决赛。胡天语也还行。其他就不怎样了。
98	觉得第一季的选手进步很多，很惊喜姜思达和花希，依然喜欢纯爱CP哈哈~~新人中蛮喜欢陈铭，邱晨和柏邦妮~~依然期待第三季！
99	KJM没有马晓康好笑啊。。。
100	失去了矮大紧才知道矮大紧有多好
101	因为有了金星 难看了两颗星的程度
102	出轨那期看的我鼻涕一把泪一把的 蔡康永还是那么人文那么温柔 说真的很怀念矮大紧 这一季可爱的人聚在一起 反正我是奇葩说脑残粉没辙/攒了很久看完最后一期 邱晨满满的理性光环真是没谁了 这一季的新奇葩都比较正常正经 对了 我喜欢陈咏开
103	良心综艺推推推——蔡康永长微博说得好，增广见闻，多一个看事物的角度，就不会那么容易大惊小怪。
104	讲真第二季没有第一季好，赛制奇葩高晓松也不在。决赛实在太考验人，邱晨实至名归，除了陈铭可与之比肩，确实是第二季最棒的选手！马薇薇这季有几轮实在是逻辑不够气场凑，少奶奶也没之前放得开了不过还蛮温情的拉。还是留下了印象深刻的几期，思辨的过程是最珍贵的！
105	新奇葩的亮点不够，点赞老奇葩。
106	花希真的是 万年悲情人物 每一季都心疼他 实力超强 却提前败落 不论辩题好坏 实力高低 这个节目 在综艺感很强的前提下 也许会让人们更在口头上真强好胜 但更重要的是 是让人们去思考 一些我们觉得 就是世间真理的事情 是否真的有道理
107	哈哈，依旧喜欢
108	被陈铭老师秒了，有想法有逻辑还文质彬彬
109	没有矮大紧没以前好看啊！！不过金星后几期开始发力了但觉得她真的肚子里没货啊没货。节目依然没节操骚浪贱屎尿屁笑死了。逻辑真是个神奇的东西。
110	少了高晓松，多了马东。都是利嘴。
111	蛮搞笑的
112	因为出柜那一期。
113	每集必看，喜欢那种语言的张力，喜欢被一个角度的阐述说服，我能想到的，感觉酣畅淋漓，我没想到的，感觉脑洞大开。一个个巧舌如簧，微微烧脑，话题活泼，情爱话题烦了之后也会蹦出一两个深沉一点的辩题，当导师（我指康永）和议长总结时，尤其好看。
114	没有了高晓松，蔡康永独孤求败，节目今后发展堪忧
115	太爱奇葩说了....
116	新奇葩最喜欢邱晨和柏邦妮，邱晨不够奇葩，但足够淡定理性，天生的辩者；柏邦妮的观点能引起观众最大程度上的共鸣，弱点是心理素质较差，不经辩；老奇葩最爱马薇薇和颜如晶，优点不必多说。另外，花希和陈永开也是亮点频发，十分惹眼。最后，特想看肖骁和范湉湉这俩真正的奇葩能激烈撕逼。
117	新奇葩最爱樊野，老奇葩每一个都很爱。
118	虽然很多辩题都没第一季那么尖锐 但是还是好喜欢 有感情分
119	。
120	喜欢肖潇大美玲甜甜康永，不过每集听不到薇薇说话觉得就不够。
121	还我高晓松
122	这是一个正常、低调、有话好好说的综艺节目。
123	比第一季更赞!!可是邦妮没进决赛就没看了。
124	好想看沈玉琳上奇葩说
125	第一集可见新选手明显差远了 声音差无气势就算了 关键论据全无 用极端个例和太多类比 根本辩论反面教材啊 越往后越好些 好歹有几个逻辑清楚点的了 金星倒是意外出现挺喜欢 蔡康永的确思路别致 很有启发 马东绝对大智慧人才 出走央视太正确了 最后越来越喜欢邱晨 逻辑超级清晰 湉湉每次都让我笑死
126	馬東和蔡康永都太有人格魅力了
127	从未如此希望 一群人能永远这么“吵”下去 矮大紧你酷爱回来啦
128	浅显低俗 装模作样 神经兮兮 娱乐至死
129	啊呀呀，最後兩期驚現班花庾同學
130	喜欢邱晨柏邦妮如晶和肖骁 其实最喜欢的是马东哈哈 期待矮大紧回归 金星面对蔡康永真的是心有余而力不足啊
131	在已经习惯了把奇葩说当成周末的消遣之后，对节目的结束似乎多多少少的有着重要一些怨念。老选手与第一季相比还是有一些变化的，马薇薇不在那么咄咄逼人，肖骁不再整句整句的被b掉，新奇葩自然也有些可圈可点的。嗯，该睡觉了，就这样吧，节目还不错，听说第三季高晓松回归，继续看。
132	快进也拯救不了的无聊弃弃弃。噱头过大，节目效果又远不到第一季。某些选手实力平平，只知道一个劲消费自己；辩题选择局限性略大，让人经常提不起兴趣；嘉宾选择是学问啊，金星真的只适合撕不适合说，小s来那期看得我尴尬恐惧症发作也是弃剧直接原因…如果还有第三季也就想起来再看看，不会追。
133	我们从中可以清楚看到道德判断对大众的影响
134	喜欢喜欢喜欢！
135	金星几乎期期被吊打，还在导师位置上坐着。心态真是宽啊
136	还是那么对味！
137	略显颓势，高晓松的缺席让节目褪色不少，新奇葩也不如老奇葩们火力强大。鸡贼的马东想出来新老奇葩大混战这样没有节操的手腕，效果倒不错。希望下一季丑胖子的回归以及新鲜血液的加入，能让这个说真话的节目继续焕发光彩。
138	全在人，人无聊则节目无聊，仍然是中国水平最高的脱口秀。
139	因为金星扣一星，好喜欢邦尼和邱晨，樊野那种温柔的眼神也迷倒我了。。矮大紧快回来咯！开心！原来喜欢MVV，后来觉得她找的点都太偏了，很难引起大范围共鸣
140	好
141	肖驍可惜了。
142	都是国辩圈子里的人
143	新奇葩里邱晨、陈铭、柏邦妮、咏开都不错，但有个别的坏了一锅粥的请别再请来了。。。真是倒胃口。。。
144	更喜欢第一季高晓松和蔡康永。也特别喜欢马东。可惜这期间，康熙来了就这么说要结束。
145	超好看
146	每次看完《奇葩说》就很有表达欲，对于一档博士论文午餐节目来说，它的使命完成了。辩题比第一季更尖锐，但是KJM节奏不合。我更愿把辩手的反应当作意识形态样本，于是，“出柜”辩得如此煽情，“高学历太太”却辩得如此无力。
147	没有高晓松，扣一分
148	这季机制没有上季的合理，高晓松也被换成金星……伐开心
149	赞！
150	第二季，继续追。金星的加盟不能更赞\(≧▽≦)/！辩论不是追求真理的过程，而是换一个角度看问题的过程。真是不打不相识，不撕不真爱。好爱大家??
151	邱晨实至名归
152	选题是最重要的事，难
153	大美马东东，创业顺利
154	依然好看只是少了些高晓松的唇枪舌战。
155	有些观点不错，可是有些人膨胀了，不好好说话了
156	84
157	金星不行，一对比就更明显了。蔡康永语言大师，服，在马东不好出手的情况下还是得喊高晓松回来才有势均力敌的feel啊。感觉这季的辩论不如上一季啊各种漏洞，马薇薇他们根本就是经常放水啊
158	终于把我金婶儿给盼来了，不过最好的阵容是：矮大紧于理，一姐于情，马东东卖眼袋，金婶儿常驻娘娘，其他丫神退散。依旧爱马骁恬如晶宝贝大美琳，惊喜于耿直的陈铭老师加入。我就再问一句，上一季的殡仪馆三杰剩下的两位，你们还好吗？婚姻还幸福吗？问我最希望看到什么，我只能说好想看到刘京京学长。
159	不明白为什么很多人怀念高晓松，上季每次引经据典都完全不切题好吗……新奇葩选的好，老奇葩们也进步太多，以及马东肯定是全中国最好的主持人啊
160	不太喜欢金星和马薇薇
161	晓松走了金星还是有点弱。。。决定补一下晓松说。。。新一季的选手目前只有柏邦妮比较厉害些，其他人还是弱爆了。。。
162	已经看成了习惯也就没那么多苛责，金星是过渡时期不得已的最好选择，新奇葩低开高走也算是杀出了重围。
163	因为蔡康永开始看，却意外迷上马东东，期待第三季
164	比上一季好 选手质量上来了 少了高晓松有点怀念 感觉少了诗与远方的理想主义和蔡康永的脚踏实地的观点来相对 金星终究差了一截底蕴
165	感觉选手都不讨喜
166	比第一季差点，选手差点，金星差高晓松很多。最喜欢二马，马东和马薇薇。
167	特别棒！每个人。完美。
168	我希望这个节目能一直更新到世界末日。
169	只有高晓松才是蔡康永的对手。
170	邱晨不错
171	比第一季差了许多，很大一方面在于导师，完全没有了第一季蔡和高的火花四溅，马薇薇的表现也弱了许多。最后决赛也几乎都是第一季选手，没太大意思。花希是个惊喜，比第一季进步许多
172	节目阴气越来越重。
173	邱晨是最大的收获~
174	一到金星我就快进 感觉整场就她听不懂人话 这季挖到一个咆哮女郎 也不错
175	没有了和蔡康永势均力敌的矮大紧有点略可惜，某些议题和辩论没有第一季精彩（shen jing bing），但依然是国内脱口秀节目中一朵精彩的奇葩，期待第三季。
176	我依然觉和得很好看，不过总菊给禁了两集，真讨厌
177	就是想说十万十万的奖金好多啊。马东好会说话！说的我都想去买谷粒多燕麦牛奶。
178	马东东！！现在可喜欢郭德纲啦，终于钻出了死胡同。期待第三季！
179	没看过多少康熙来了的人是因为这个才喜欢蔡康永的。双商都好高的马东和蔡康永啊！金星比较直爽。辩题很有意思，会继续追的！
180	勉强给五星吧，觉得没第一季好看了
181	该有多讨厌樊野说话的腔调，搞得一副娓娓道来的样子，他一放炮我就快进！金星跟矮大紧完全没得比！
182	看完真的不討厭金姐了，她雖然不適合這個舞台，但她也是明白人，自我認知清楚，而且也非常努力。沒有了<康熙來了>，但我們還有<奇葩說>呀！！
183	近几年非常好看的内地综艺节目~ 赞
184	马东治好了我的颜控
185	差不多是我看过的最喜欢的也是最好看的语言类节目了。辩论场面欢乐的跟讲相声似得，但是看完又比听相声有收货。
186	"【晓松和康永属于把他们搁正反哪方皆可辩的选手 有律师特质 

金星的学识大多来源】不要一起慢慢变老，我愿和你一起慢慢变好。磨合的过程是幸福的！【挺怀念高晓松的，虽然有时观点也不太站得住脚，但是就是能说服人，现在金星根本不能“制衡”康永】第四集邦尼好样的！还是李银河的崇拜者啊。。。"
187	喜欢陈咏开， 邱晨，邦尼。 如晶决赛表现非常好！！！还是最喜欢你！
188	期待高晓松回归
189	完结了 一档“现在综艺节目就该这么拍的”节目 不敢轻言它对辩论的意义 但绝对是给了辩论市场第二生命 为什么只标记第二季？因为第二季让我发现姜思达。欣赏的人可以有很多个 契合的人不多
190	讨厌所有选手，但不影响我喜欢这个节目
191	之所以五星，是因为马东。
192	我邦妮十分
193	求给花希个BB King啊！说的明明那么好！马薇薇没进决赛我就安心了！
194	金句太多，大爱马东东和康永哥
195	真该把奇葩之王颁给蔡康永，没了高晓松，蔡康永也把第二季实实在在地扛下来了。但蔡康永并不是奇葩，而是一个在真实感受世界并愿意分享的人。金星也很不错，金星是一个舞蹈家，又有着不平凡的经历，也算是一个传奇之人。非常期待第三季蔡康永与高晓松的再一次交锋。
196	给所有辩论的话题点赞，给这个节目点赞。同时，再次证明，所有尖锐犀利的风格，只是吸引一时的目光。久了就腻了。
197	缺少第一季的海选环节，海选是亮点啊！新老奇葩让大家在熟悉中略带新鲜感，小S的到来真的是嗨翻全场啊啊啊！喜欢马咚咚的神点评，喜欢康永哥的睿智，喜欢金星姐的爽利
198	起初看奇葩说是因为柏邦妮的加入，所以当陈铭选了花希而不是邦妮时我有过那么一点点的愤怒，但我随之明白了这样的搭配才更好。而我最喜欢的还是颜如晶吧，接下来是肖骁和陈铭。其实我主要想讲我最不喜欢的是范湉湉，除了喜欢胡搅蛮缠和竭斯底里之外更喜欢站在道德制高点。马东这个胖子太赞了。09.19
199	第二季整体精彩程度的确稍逊与第一季，但有深度的亮点也挖出来不少，上周team开会请了爱奇艺的主创团队来做sharing，这年头做创意做生意做节目不再是以前那样瞄准了才开枪，既果断又敏锐的决策力搭配年轻有创造力有激情的团队，先开枪再看效果，显然，奇葩说是非常成功的一枪。
200	还是不错的。喜欢蔡康永的娓娓道来。
201	淆习一个╮(╯▽╰)╭马东老师不服不行了，个人还比较中意颜如晶，马薇薇一开口就是噩梦……另外我觉得爱情中不应有备胎、做人应该省钱、女生可以追男生、朋友可以约、不要向父母出柜，酱。
202	比不上第一季 让人没欲望看了
203	第一季太好，第二季没有了高晓松却有了金星，对抗感没有了。并且这一季的学生够不上奇葩两个字。
204	有时候略无聊，还好有金星阿姨和蔡康永叔叔
205	对樊野粉转黑了吧
206	良心综艺！
207	没下限的节目非常适合现代人的口味 说实话金姐还是适合脱口秀
208	完全无感了，杂七杂八的东西越来越多。画面五颜六色各种表情包堆砌，开头不停鬼扯完全就是浪费时间。不停强调所谓严肃的辩论节目，而辩论的部分大大被削弱，以及这节目不就是标榜着自己无节操无下限吗？太刻意，时间久了就会反感。
209	新咖远不如老咖啊。。。
210	还是最爱马东，康永哥就不说了也很爱，我也比较喜欢金姐，看到最后金姐其实也还不错嘛
211	和同事讨论说矮大紧真是机（ji）智（zei），如今有了对比大家更爱他了
212	金星扣一分
213	马东真的是次次的~肖骁湉湉莫莫哒~
214	第四期刷开新高～
215	会比第一季少些惊喜，但也更成熟。能看到这样一个节目，也是我之所幸。
216	看完整个人都有劲了
217	周五
218	第一季比较好看
219	第二季显然没有第一季够看，还要靠老人撑场面。柏邦妮遭封杀了吗，明显出挑却进不得决赛。国内最强脱口秀！
220	唯一广告插播的不讨厌的脱口秀了。
221	棒呆 第三季还想看我大美玲花希陈老师纯爱组合还有马晓康
222	1.难得有智商的综艺节目。2.马东其实是最有才的那个人，康永好温暖，节目没了高晓松少了太多亮点。3.对柳岩路人转粉。4.这一季喜欢肖骁、邦妮、大美玲、邱晨，我不讨厌樊野是因为邦妮被淘汰时他的表现很man。5.最感人是出柜那集，分分钟泪奔
223	矮大紧更好看。
224	金星啊金星
225	换了一个高层公民，又来了一个有钱的金姐，还是听马东和蔡康永说话
226	有些辩题想往高处拔有时候却适得其反，缺少高晓松真是没有了高度辩论，不过马东加了一脚还是蛮有意思的。虽然不喜欢高晓松老是掉书袋，但金星却更是大败笔。
227	在一坨乌烟瘴气的综艺之外，《奇葩说》Real清流。
228	比第一季好看太多，越来越”严肃“了，最喜欢柏邦妮，但是她真的很可惜。
229	第二季更有思想更有逻辑，撕逼的整体观感更好，然而矮大紧丰富的文人情怀在前，金星显得空有架势而内容寥寥，蔡康永没了对手，当然这依然是内地最包容最接地最多哔哔的综艺。
230	高曉松真的是好厲害的人。馬東也是好厲害的。第二季沒有高曉松少了好多亮點.
231	不太想看了，选择的题目都是爱情相关，两性或者同性问题，又不是新老娘舅咯。而且每次题目都不是那种真正具有争议的话题。不过估计换话题了在场的选手很少能够辨出东西来
232	不如第一季出彩 金星完全不如高晓松
233	会一直看下去
234	选题就值五星了！
235	金星和蔡康永之間，差了一百個高曉松。
236	这下好了，康永同性，金星变性。
237	我还没看过亚马逊河里倒映的银河…（哭）
238	表白马东东！
239	果然奇葩说还是让高晓松来比较合适，金星除了发射毒舌，没有墨水啊。最后一集马薇薇攻击力有点弱呀
240	高晓松走了撤一星
241	第二季没有特别喜欢的选手… 大兵讲话蛮搞笑 但是颜值不高…邦妮讲话很动人  但是三观有些偏差… 陈铭又太鸡汤了点…邱晨是黑马。但有时候辩论的论点内容也会突然让人恍然大悟， 能让人思考 就是好的。本身金星的存在就蛮激励人的了。 还是看好第一季的颜如晶和艾力。马东这一季简直有了男神一样的高度
242	希望矮大紧能够在第三季回归。节目组智商感人，没把观众当傻子，点赞。
243	第二季喜欢柏邦妮 邱晨和陈铭！！马薇薇这一季弱了好多，范湉湉整一个大嗓门泼妇是怎么回事！如晶宝贝依然赞赞！最后一集蔡康永说得好，辩论并不是要辩论出什么结果，而是这个过程，这个“开脑洞”的过程，学习到了，就好。
244	这是一个特别的节目，有些节目很高冷却闹哄哄的感觉，这个节目看起来闹哄哄其实很高冷。
245	减一星是因为蔡康永这傻逼台巴子将那些毫不正经毫无深度嘻嘻哈哈打打闹闹的弯弯康熙十八线艺人当作私货带到奇葩说污染气氛破坏节目调性！还有就是金星这个tranny实在没文化，说话没point! 陈铭倒是惊喜，太像我的first love啦！
246	这才是综艺节目的未来，这就是抛开“体制”后的节目，老不死们是不会懂的。
247	jj有点弱 mm马最赞
248	毒品综艺，致使本人对其他节目提不起一丁点兴趣。
249	没有梨形头的晓松感觉就是不太给力呀。。。
250	我那么讨厌正能量的一个人 可是陈铭说什么我都相信 听陈铭和周玄毅讲话的时候我是多么痛心自己考不上国内名校 邱晨的冠军是我心目中的冠军 老奇葩都有惊人的进步~节目结束后才发现胡天语的微博是所有人中最有趣的然而我刚开始关注他 他的微博就被封了QAQ
251	金星在这个节目里不怎么说话呀，蔡康永很能把握全局。
252	第六期看哭。
253	首先选手不济 留住观众的主要还是上一季的那几个人 其次金星不济 做一季这样的节目就暴露出胸无点墨的真面目 至于话题不济 不知道是不是跟肿菊有关 不是说邱晨不好 只不过最后内推的痕迹真的太明显了
254	期待第三季“马晓康”再度合体～
255	无论别人怎么说还是觉得第二季好棒因为它提供了一个让我们思考练习表达的平台，可惜肖骁又是最后无法发力，不知道观众怎么选的，这一季我觉得最出彩的是大美玲，我们家花希，前半期的肖骁和邦尼，哦还有金主周邦威同学。爱马东，想嫁给他。
256	高晓松回来吧
257	超喜欢摆事实讲道理的康永哥！
258	蔡康永是半边天，最爱柏邦妮。
259	真心受不了陈铭在哪里撒鸡汤
260	期待第三季的马晓康。。。
261	我就喜欢看撕逼秀，HAH
262	新咖整体明显实力不足，看好邦尼。
263	给邦妮放个5颗
264	金星水平的确有限，邱晨最后两期发挥真的很不错
265	没第一季好看
266	好了啦。第二季虽然没有了矮大紧，风格又偏辩论向，少了很多综艺感。但是有一种老朋友聚会的亲切感，很多段子都只有忠实粉丝才能秒懂。本季最大八卦当然是马薇薇和周玄毅。虽然获得事业与爱情是很好啦，但是恋爱中的女人智商下降也被印证了，马薇薇的表现直线下降，都要堕落到和她男票一个水平了简直。
267	还不错！大家都很真实可爱，还有奇葩，有些信息确实触动到了我，应该会继续看第三部
268	不是节目做得差了，只是时间久了，看了一些言论，我开始怀疑这个节目的导向性和对于我们这种非奇葩的正常人会不会产生一些不太好的影响。实事求是，这个节目其实很难做，对于辩题的选择一不小心就会触碰到某些底线，会伤害到某些人群。高晓松选择退出可能是对的，在看了第7集后我也选择不看了。
269	越往后越多梦想和鸡汤，有点反胃。
270	"因为不太喜欢金星老师，总觉得犀利和毒舌的尺度如果把握不好是惹人讨厌的。
以及第二季有些选手真的是不知所谓啊。比如那个李如儒。
比较喜欢肖骁，马薇薇 和 陈铭。
还有就是是蔡康永老师 在哪边 哪边基本就赢了是吗。"
271	这不是一个得到真相的节目，是训练你思考真相的能力。
272	好多话题都让我心头一紧。p.s.作为一位颜狗我也爱樊野。
273	没有高晓松，看下去的性质大减。金星讲来讲去，能让人听进去的太少，内涵也不多，更像是在吵吵。撕逼看多了也是会累的。
274	第二季不如第一季惊艳。第三季马东还在，高晓松也回归，我就放心了。康永哥会在吧？
275	邱晨实至名归，肖潇明显不适合一对一的单独辩论。新人里柏邦妮和陈铭都有亮点，老人除了范湉湉都有成长，依旧不太喜欢马薇薇。金星完全不适合这个节目，才子直男矮大紧赶紧回来吧！
276	金星快滚。
277	选手水平较第一季有所下降。
278	邱晨夺了冠军才知道是个妹子
279	马东和蔡康永在这节目里大放异彩，蔡话很多口才很好，但马东话少而精辟。辩论什么的就是看个热闹，没有任何一次被任何一方真正的说服而改变立场的
280	有如晶和马薇薇肖骁，有康永哥和马东，就会一如既往的支持。
281	后面几集不怎么样，都是快进完的，也许是嘉宾的原因，本来不打算看第三集的，但是高晓松回来了
282	我怀恋有高晓松的奇葩说，在第二季换成金星之后，这个只适合炒段子然后变成自己的嘴欠的女人，讲的说是硬货但是很没嚼劲。有一种，我想吃的是味道，她偏偏要跟我谈营养的价值观，我不服。
283	算是一个好综艺了
284	没了矮大紧，弱了很多。
285	每周就靠这个过了
286	真的是为新的一季选手捏把汗，逻辑性不通，说服力不够，好不容易找个故事想摆事实讲道理结果还站不住脚。好好的一个论点都能被讲臭了，就剩下在那装牙舞爪的假架子和翻白眼。
287	这是一个很严肃的辩论节目啊  我要给他加个罩  广电看不见广电看不见广电看不见
288	上
289	虽然我觉得有内幕，但是还是很期待第三季
290	虽然第一季已经挺喜欢，但是第二季整体水平要高出了一档。辩论的话题似乎更加有趣，第二季新加入的奇葩也比第一季整体水平高，这一季大部分时间感觉这还是一场辩论。大爱马东，没想到这个以前不知道的人竟然这么有才华。也非常喜欢这档节目本身，它本身的价值实在太大了，就像蔡康永在总结说道的那样。
291	渐入佳境
292	脑残粉照例给满星，不过说真的金星是来干嘛的我到现在都没搞清楚。作为长期嘉宾可存在感真心不高（为搏出位爆粗口的激进言辞外）自己的节目还好有团队在编排，可是像奇葩说这样的脱口秀，效果逊色的不是一点。更别提跟高晓松相比。新奇葩整体确实不如老奇葩有存在感，不过也有各中优势也算过得去。
293	本季最大亮点是马东！
294	拼命想出头的鸟太多以至于全场都鸡肋了╮(╯-╰)╭ ，双方团长实力太悬殊，以至于去补了矮大紧的晓说
295	真的是这几年看到过的做的最好的娱乐节目，没有之一的。要向这样的团队致敬！致敬！
296	这一季每周末必看的既不是爸爸也不是好修音而是奇葩说 老奇葩不点名了还是很棒 新奇葩喜欢邱晨柏邦妮陈咏开
297	不得不佩服里面的辩手，嘴皮子那叫一个厉害，大脑转动的那叫一个灵活，虽然有些观点并不完全认同，但节目整体确实很吸引人。
298	作为一个慢思考者，对这些接到任何辩题都能快思考且口若悬河的QIPA们，满眼都是崇！拜！
299	虽然不喜欢高晓松，但金星确实不适合辩论，还是高晓松有意思。和周玄毅在一起后马薇薇讲得经常令人不知所云，正常的马薇薇和邱晨打决赛就精彩了。
300	分享人生是种经验，理性代言也是种担当。
301	没有矮大紧一点不精彩
302	还有下一季我就放心了
303	最后2v2现场观众的投票实在让人失望。对周玄毅最终没能展现自己真正实力失望。这季最喜欢辩手是陈铭，然后是颜如晶。对马骁湉疲劳了。得失心太强的柏邦妮很讨厌。中间台子上最佩服马东，活该被万人虐那集破题破的人达到内心的高潮了都……
304	虽然新奇葩质量比老奇葩差太多 依然是每周最期待的综艺！
305	为高晓松回来的第五第六集打个五星……第六集真是好看
306	真心是没有第一季好看了
307	期待第三季
308	看了 第一集    晓晓火力好猛   但是节奏没有第一季紧凑
309	3.5星。新奇葩比第一季弱太多。
310	期待第三季马晓康合体
311	自从被广电看上后，辩论的话题就无聊了，经常跑题，还是前面好看点，如晶和肖骁萌萌哒
312	还蛮喜欢邱晨说话的风格的，条理比较清楚。
313	已经被马东东的广告洗脑了~每周五最开心的事儿就是看奇葩说~啊~
314	少奶奶赛高
315	上一季还没觉得高晓松这个角色很重要啊，这个节目很有意义啊
316	没有高晓松的奇葩说不那么好看了
317	不是说金星说得不好 还是蛮接地气三观正的 但是在节目里挺多了 就腻了 略有点上不了台面的赶脚 还是喜欢第一季的高晓松 引经据典
318	没劲，无论是综艺节目还是文史讲座如《晓松奇谈》就一个感觉low
319	其实我觉得吧，第二季新奇葩整体素质比老奇葩强太多了，每一场都会有耀眼的新星还不带重样，比如说陈铭、胡天宇、柏邦妮。最主要就算比较平庸的说出来的话也是不掉价的，就拿吴铮真来说，长得恶心说的居然还行，老奇葩里肖骁和范湉湉气势渐弱，如晶宝贝一再失误逻辑硬伤太多，其他人根本拿不上台面
320	吃了男票的安利！！
321	金星确实感觉不太适合，至少跟高晓松比起来没那么适合，而且辩论也。。。。看得有点乏味
322	比第一季好看很多啊！老人有进步，新人起点高，就是金星是败笔。。。
323	开播一年才想起来看，真的是超赞，最喜欢肖少奶奶，虽然辩论双方有时例证不太能说服人，但很多辩论技巧是值得学习的。也有很多辩题是现在社会、不同年龄正遇到的困惑，不面对不代表不存在，有些东西是值得思考的。
324	吴宗宪来的那两期好好笑！康永哥没对手啦！马东也不是对手啦！
325	和第一季比，这一季真的挺一般的，但是也还行，不过跟晓松奇谈比，历史故事更是我的爱
326	有些担心第三季能否跟前两季一样精彩
327	马东好友魅力
328	非常精彩
329	樊野好好去weibo卖肉，别来瞎掺和~每次说话都中气不足的，也是醉了。怀念马晓康！！！金星level不够啊！康永哥基本上都是碾压性的胜利！
330	还是很不错的，第二季选人偏弱。
331	除了让第一季就看好的花希姜思达加入主力阵容外，一直觉得第二季赛制简单粗暴了些。到了半决赛，倒觉得肖骁变可爱了，马东形容蔡康永的话语影响力也相当到位。一季结束，有点感动的怅然若失。第三季，还会在。
332	为了如晶
333	必須支持搞下去！大愛這群奇葩
334	第二季失败之处，没了高晓松，最大看点还是马肖湉，花希和姜思达也比第一季发挥的好
335	金星说不出什么东西啊。。不如第一季精彩
336	没有高晓松真可惜
337	追到现在也无非是个惯性，基本上拿来当综艺看了。该思考的问题都思考过了。除了男女关系。这个适合不经世事的小孩子看。
338	不知道是不是我逐渐产生了审美疲劳之类的……反正感觉后期没有以前好看惹_(:3」∠)_最后几集基本都没在看只是当背景音放着而已……
339	不舍，自此康康成了我的男神
340	期待第三季高晓松回归
341	还是高晓松讲得好
342	爱死了
343	爱邱晨爱肖骁爱蔡康永爱马东爱高晓松爱名媛！
344	好棒呀呀呀呀
345	这一季太多婚恋话题了，但是新咖挺不错的，胡天语邱晨大兵樊野陈铭.....
346	高晓松缺席太可惜，但看到最后觉得金星也确实代表了一种价值观，也算值。邱晨赢是理性之光的胜利。
347	从导师到奇葩都讨人喜欢。想了想打了五星，难得走心，作为中国综艺的观众难得感到被尊重了。会说话这件事，说难不难，说简单也的确不简单。
348	这一季里只有马东和邱晨是纯爷们
349	确实觉得不如第一季好看。新奇葩的水准下降很多。尽管如此还是带来了很多欢乐和泪水，也学习了很多东西。马东真的很厉害。
350	脑洞大开，折服于奇葩们的说话能力
351	感觉不如第一季但是依旧好看
352	对花希大美铃和肖骁的好感度都更高了但选题就总觉得重复性好高...
353	喜欢邱晨
354	准备群面看的，前半段有不少的点，后面几场就真娱乐了。
355	没看过第一季，导师里欣赏马东和蔡康永的才华，金星总是说不到点，感觉辩论结果总有内定的痕迹啊，很多事情都是没办法那么真实的吧。。。
356	超爱超爱马冬冬 爱艾力 爱花希 爱马薇薇 无限爱 期待第三季
357	几乎靠着第一季选手撑着，，这季还是有几个辩题挺有意思的 但我还是更愿意期待第三季马晓康再合体，，
358	可能新来的那些人还没有完全融入这个节目吧，看着总觉生硬。新来的那些辩手都是底气跟不上姿态，看着都替她们心虚，金星在里头表现也不怎么精彩。
359	不为别的，有马东足矣
360	金星太弱，新咖有几个真是一言难尽。
361	有几期很棒
362	比起第一季，金星讲的观点完全没有高晓松来的有分量，新奇葩也没有什么个性亮点，最喜欢可能就是专业辩手陈铭了。倒是越来越讨厌马薇薇了，嘉宾们越来越酱油，最后笑点挺密集还不错。
363	小s是来宣传友谊可贵的吗..好了这季我是看如晶的
364	想到短时间内没节目看了还有点小难过呢~
365	这种形式的脱口秀还是很少见的，把辩论赛和真人秀有机的结合在一起，呈现出的效果既紧张刺激又不失娱乐性，里面每一位选手和主持人都是绝佳的辩手，思维敏捷，总能敏锐地洞察出对手的思路纰漏，每当双方的激辩进入到白热化阶段时，我的反应总也跟不上，很喜欢辩论时选手举得各种有趣的例子，无论是虚构
366	1.话题超犀利；2马东的表现让人惊艳，奇才啊！3.金星的表现令人失望，不适合当辩论导师，很多时候都没帮自己队拉票4.新奇葩表现比较令人失望，缺少亮点，但是邱晨和柏邦妮还不错。
367	邱晨棒棒哒！高晓松虽然装逼但他能讲啊，金星总是一个套路，老娘就是选这个没理由，期待高晓松回归。
368	口才真棒
369	邱晨实至名归！
370	差了晓松，日了广电
371	都说任何节目得续集或者第二季都是比较难做的，做好了以后每季都会精彩，做不好节目就该完结了，奇葩说很聪明把第一季的选手请过来了，跟第二季的一起辩论，虽然真没有第一季好看，但是还是有几期辩论的很精彩的
372	柏邦妮邱晨
373	邱晨实至名归啊，一开始觉得存在感不强，后来简直开挂一样的，逻辑简直厉害。如果马薇薇没选她进决赛，而是陈铭选了，她就可以去十国游了…最喜欢邱晨，第二季对马薇薇喜欢不起来了，淘汰了开心了一下哈哈哈
374	不如第一季好看，更喜欢高晓松和蔡康永当导师，选手的辩论能力也不如上一季。邱晨获胜，大概是不想第二季的奇葩之王还出自第一季的选手吧。
375	我喜欢柏邦妮。
376	最后这几集，变瘦的辩论技巧几乎涵盖了所有辩论技巧的三分之二，背后的领队真的很会拆题
377	金星不如矮大紧，马东加入辩论是亮点，老奇葩依然出色，新奇葩除了柏邦妮。。。其他太一般。有几集辩的很好，总体不如第一季。第三季矮大紧回归，期待。
378	评委质量下降，奇葩也没有太大的特色了。。。
379	这种良心节目一定要继续办下去，第三季高晓松回归，超级期待，像小s、吴宗宪等这些咖最好还是别来搅和了
380	金姐前几期勉强撑撑场面 后来干脆承认自己不会辩论让马东上了 金姐确实是个能说话会说话的人 但是并不适合这个舞台
381	MWW越看越烦
382	已婚已育，差点被邱晨掰弯，没有一点点防备……
383	一直在追，作为曾经的辩手，还是有很多美好的寄托在上面。第二季最喜欢的选手是邦妮。
384	我拉着我妈一起看【同性恋要不要向父母出柜】那一期 结果她旁边睡着了lol
385	什么都不说了，期待第三季！！！收获很多，谢谢这个节目
386	整体水平不如第一季。马薇薇终下神坛，但是这次的冠军实质明归。还有花希没进最终决赛太可惜，我觉得那场四个人当中他明显辩得最好反应也极快。期待下季矮大紧回归。
387	作为国内为数不多的可看的综艺节目（严肃的辩论节目）之一，经过第一季的野蛮生长之后果然在第二季没能逃开广电的干预。第三季还能做已经不错了，总之且看且珍惜吧。
388	虽然米得第一季的战斗力，但观赏性又有增长。蔡康永老树成精！还有她果然夺魁了。
389	第二季赛制实在是太混乱了，比赛性质被大大削弱，再加上辩题的重复无聊，新选手的水准下降，比起第一季还有相当一段距离。金星最后一集算是洗白成功，就不吐槽了。希望第三季会更好，听说高晓松要回来了。
390	#论是时候刷一波国产综艺惹# 金星的口才和我想象中的比 差太多
391	虽然我好爱金姐但在这里真的比不上高晓松啊～
392	金！星！狗！带！还！我！矮！大！紧！
393	没有高晓松了，结果就开始一边倒。蔡康永太会说了每次都是压倒性的胜利。第二季出来了很多新环节却觉得节目越来越不走心了，感觉炒作或者娱乐更大一些了~
394	想到因为一起看了一集就大吵一架23333
395	之前并不觉得金星不适合奇葩
396	金姐就是嘴毒 蔡康永不管什么角度立场总能温暖正能量 马东这割了眼袋的胖子我喜欢
397	蔡康永、马东和高晓松是亮点，陈铭的思维方式真心棒
398	不如第一季，从金星到选手，但还是值五星
399	S姐林心如都请来了，希望下期请范冰冰
400	前几集新奇葩的辩论能力还是逻辑能力台风都太弱冷场频频，唯一让我值得欣慰的是第一季的人还在。金星也并不是学者最多是个阅历丰富的人，用语言和辩论想总结出某些有深度又有影响力的观点确实不易导致总结成了康永的个人show。不过一点不影响我对这节目的爱，后期渐入佳境马东抖机灵好萌大美玲真名媛！
