2	没有同性恋也称之为爱情片
3	《她》以及这部《北京爱情故事》，充分说明了在爱情片中，导演的能力大小是与影片主演人数成反比的。
4	不知所云的电影 你这么多床戏我特么是带我外婆去看她的陈思成的啊！！╮(╯▽╰)╭
5	也许不久的将来，我们可以在电影院买票看新闻联播电影版。谁来救救中国电影？
6	内部试映，早前看过粗剪。陈思成组最童话，王学兵组最现实，梁家辉组最大手笔，校服组最美好，老年组最催泪。相比当下的爱情片，这部算是诚意之作，某些段落会戳中某些人泪点。试映会后的讨论非常精彩非常搞笑，分别了解了从17岁到53岁不同年龄段人群对于爱情的态度和看法。另外，安玉刚本人很嫩很卡哇
7	打从电视剧开始陈导就一破歌从头滴答到尾.分开了滴答一下  重逢了又滴答 去云南更得滴答了 车祸还特么滴答 脑袋里走弦么.两星送给陈导糟践过的东西以及被女友生拉硬拽去观影的广大男青年
8	一星给佟丽娅的颜…这姑娘对陈思诚真的是真爱啊…拍得乱七八糟不知所云…俩香港家长生出台湾原住民女儿闹哪样…导演想法估计是把几个故事串在一起但是拍出来却…人家love拍得就比这个好多了！情人节小情侣们可别去看这糟心的片儿了…
9	不喜欢。没理由。行了吧。
10	这辈子真没看过这么烂的剧本，肆意抄袭破绽百出的玩意也配称之为电影？我欧巴在农田甩裙摆的PV都比这好看呢
11	20131031@内部看片会  北京爱情故事比警察故事2013好了100个宫锁沉香。
12	表示和小伙伴们把影院的座位都隔开买断，哈哈哈哈哈！！！
13	两颗星全部给刘嘉玲的腿= = 【陈思成一生黑
14	脱下戒指跟你睡vs偷情坏人都得死
15	野心很大，十几岁到几十岁，各年龄段爱情与困扰都讲到了，而且结构上还努力做到勾连。不过执行太差了，除了几个细节还好。每段故事本身都非常做作与无趣。台词写得生硬又毫无趣味，好像一群人照着言情小说念句子。看一下梁家辉与刘嘉玲那段，搞得像演舞台剧。各种感悟都是用台词讲出来，而不是故事去讲
16	"""你背后有光""    ，""你他妈背后才有光呢！""
一星献给爱电影的老大爷"
17	要是能打半颗星就好了。。。我觉得我花钱去电影院看这片子是给了最大面子了。大家快来看这里三星以上的影评，笑死我了！脑残粉威力无穷啊！说的比电影都好听！
18	看过最烂的片，一星不能再多了！！！陈思诚没两把刷子你拍什么电影！！！
19	这是一部少儿不宜的电影：教你早恋、泡妞、偷情、腐败、三角恋！
20	居然超出我预期的好看，十五年后的“爱情麻辣烫”，欢笑多过泪水的爱情，才是真实的生活。五段式真挚爱情，感人不做作，摄影将流光溢彩的北京变得更加动人，印象最深的是刘嘉玲那段，老戏骨演技果然不一样，音乐不坑爹，各种没节操的段子很欢乐，最后的长镜头加分。
21	不是几个烂大街的故事堆砌起来 相互是亲戚 就是环环相扣的电影了 思诚君 你还是回去乖乖演戏吧
22	靠吐槽才能在电影院继续待下去
23	傻逼电影五个段落真是神剪辑神思路 佟丽娅丑陈思成土耿乐跟脑子里筋全断了一样所有言行都在犯病高中生DB居然还长翅膀了 就这五个微电影凑了两小时真是不容易估计导演累坏了 请了几个大牌顿时清新又温暖又高大上呀~ 就这廉价的爱情观也就导演自己感动坏了吧~
24	最开始演的时候，看着那群妞真以为是在东莞拍的，要不是后来看到故宫，我以为是东莞爱情故事，5对男女，这一星我只给斯琴高娃那一对
25	这电影能上六分？不是水军都不信了
26	打三星以上的都是脑残吧。各种bug，看的时候全程出戏加吐槽，我和我的小伙伴们都笑cry，出电影院觉得自己智商水平都不太对劲了。总觉得这片子三观都莫名其妙呢。。。真想知道这6.2分是怎么来的。。。
27	很差 再见
28	脑残粉们考验你们的时候到了，快来打5星吧！！
29	内地版廉价版《爱》，俩星给梁家辉和6+0，霸气有味道的女人
30	好久之前看的粗减版，全程模仿《爱情麻辣烫》，偶尔还有些从别地儿抄来的桥段，又俗又滥，从此陈思诚一生黑。
31	酷炫的开头以为要来一场罗拉快跑，但却屁事没有，男孩神转折的幻想学会了飞翔，新技能真的很难get，还有最后的长镜头，真是有史以来最无力的长镜头，总之就是五个很low的短片凑成一部很low的电影。
32	相信爱情的人还是比不相信爱情的人更易获得幸福。
33	不能再烂，叙事一塌糊涂，一盘散沙!
34	完全没有逻辑的剧情 五个小短片？
35	陈思成你真的还可以更自恋一点，更无耻一点。打着电视剧的幌子晃观众，明着偷别人票房，直接说别人炮灰，为了炒作直接放圣战战场病毒图。看不懂你这是有自信还是没自信。一星送给被忽悠的万达，以及其他几位主演
36	不是爆笑爽口的爱情麻辣烫，而是一出治愈系的爱情泡泡浴。“时间的手，翻云覆雨了什么，从我手中夺走了什么” 林宥嘉的《心酸》配的恰到好处。
37	2013—2014最烂 侮辱智商的一部大烂片
38	天呐还有6分 就算没看也要打一星好吗 给社会传播一点正能量yes
39	二月十四九点半第一场。一对香港爸妈在北京生了一个说台湾话的女儿。为毛最后有人哭？吐槽无力╮(╯▽╰)╭
40	莫名其妙+莫名其妙+看到昏昏欲睡，负分
41	很典型的情人节电影，五个爱情故事拼一盘。青年到老年，各个阶段的爱情。几个故事都整的有头无尾，段子手的微电影合集。两星半。
42	最近看过的国产片里还行的啦，三星半
43	一个人看一场爱情电影的结果就是，陌生情侣把你当作怪咖剩女，发出意味不明的笑声。因为太平凡，所以我还挺享受这种偶尔做一回怪人的感觉。只是电影太糟糕。幸亏我熬到了最后，不然我大概会错过整部戏唯一勉强感动一下子的部分。
44	真心不好看，浪费钱
45	有可取之处，对结构和段落的模仿比较到位；缺陷在于过分的知音体味，尤其结尾画蛇添足的画外音，俗不可耐。电影的境界远逊于同名电视剧，这是个糖水化的北京，而爱情放在哪里也都是爱情。
46	两颗星给最后一个故事的两个老戏骨，其他的演员的演技以及陈某的导演和编剧真不敢恭维，看了一半就想走，哎。。。
47	梁家辉刘嘉玲真可爱 其他真是有够不知所谓的
48	很典型的节日电影，本以为是纯情片却拍成了奇幻恐怖黄色荒诞片。五个爱情故事毫无逻辑的拼凑成一盘，从少年，青年，中年到老年，各个阶段的爱情故事都充满了槽点让人不忍直视，有契合现实的东西在其中但显得太苍白无力无法让人信服，毫无触动。导演能力大小的确是与影片主演人数成反比，长镜头弱爆了。
49	杨紫曦大学时多好看，清纯可爱。偏偏要走三儿风，lover路线，皮草加身，把本身的气质抹杀了。石小猛以前在云南和沈冰该有多么好啊，可惜他摸不清沈冰这样的女孩真正想要的是什么，这样美丽而淳朴的姑娘在现实社会多稀有。在北京，她有那么多机会和诱惑，你却从没站在她的角度想过。
50	三星半，少年和老年的爱情最动人，青年只有奸情，中年只有无情，叹
51	明代文学家冯梦龙曰：“妻不如妾，妾不如偷。此语非深于情者不能道”；当代导演陈思诚对此不以为然，陈说：“我们当代北京人的爱情观是——偷不如妾，妾不如妻。”冯闻此语，羞愧难当，感叹世风日上。
52	梁家辉和刘嘉玲出现在这里真不搭
53	垃圾导演！
54	"CCTV6HD.BeiJing.Love.Story.2014.720p.HDTV.x264-HDWTV
老年版的故事写的最好...."
55	结局呢
56	应该是脑子里有屎....
57	没捧得那么好，没骂得那么差。果然是最后那对儿最感人。果然是初恋咋拍都能打动人。小男孩突然间傻逼似的喊我是超人，那点子感慨立刻没了。一群老头老太太唱蓝精灵很是和谐。在北京吃饭就只剩下火锅了么？导演您也太遭禁北京了。我承认我是去看梁家辉的，你就是新一代的开山怪！
58	难得不错的国产片。
59	开始还以为看的是北京性爱故事，台词太生硬了。分段回环的结构还是有点想法的。
60	屌丝逆袭女神，真特么假。
61	故事都是好理解的，平面不深入但就是我们走马观花看到的北京这个城市的表面，和人生每个阶段最常见的故事
62	还行。就是广告太多了。
63	看了6min立马关掉，有病得治知道吗？
64	还成其实。
65	4.5分，马马虎虎，但比我预料中的要好，几个故事的设计和勾连有点意思，其实对新人导演，能做到这个程度，也算合格了
66	2014.04.06 什么个东西
67	最后是长镜头么？
68	多段小故事，北京爱情的各种现实与辛酸，摇晃的镜头感多了些纪录写实，少了份故事的完整与升华。
69	现在只要结构相对完整，看起来像电视剧的电影，基本都能口碑票房双赢。尽管如此，必须要承认陈思诚作为一个转型为导演的演员，头脑确实灵光。
70	有很多无聊
71	哭惨了
72	一星刘嘉玲一星梁家辉。俩逗比哈哈哈哈
73	这部电影最大的感触是，置身漆黑的没有国别电影院里，和周围的朋友们吐槽的可爱的中国电影的时候，仿佛回到了那些欢乐午后媒体场的日子，在上海的日子们。
74	给两星的原因是刘昊然跟我长得好像！
75	后面比前面好
76	"青年的故事实在是太作 太毁三观 就算事实如此 也不能再大屏幕上如此展现 不厚道。中年故事不错 但是看过太多类似桥段 总算也有温馨 少年懵懂的爱就做的不如台湾来的好 晚年的最棒 永远老人的世界还是最完好的。
四个故事串联倒是不错 新导演又摒弃了电视剧的影响新开篇章还是值得鼓励。"
77	我对陈思诚毫无道理的偏见还是没有丝毫减少，但他的确很聪明，处女导选了一个最能唬人又不易露怯的拼盘剧本；从16到60，五段故事把爱情能有的温馨和困扰都讲了。最喜欢的还是结构，几对之间的关系处理地恰到好处。故事本身就无趣多了，靠做作的金句台词讲故事这点倒是菜鸟范儿十足。
78	沖著我的Tony去看的 驚艷劉嘉玲 改變了我對她只是花瓶的印象 對婚姻的感悟 讓我似乎學到些什麽…
79	就拿大陆爱情题材电影来说，这部还算不错的了，不错的是各年龄段的微乎其微的联系，不需那么苛刻，台词确实弱，还有佟丽娅的演技也弱爆了。。。
80	除了老戏骨二奶奶最后贡献一点演技之外 全剧生硬到每句台词都毫无连贯性。with 蕾蕾 缤纷城 2014.2.22
81	其实也没有那么不堪，五个故事中，前两个故事简直脑残到令人发指，后两个小清新和煽情得太过度。惟有梁家辉那段故事性不错，演得也非常精彩，算是给全片挽回颜面。
82	+0的脑残粉，必须一颗星助她，最后那个故事哭的泣不成声，一星点赞，还有半颗给初恋的美好，谁叫我前两天见着初恋长腿oba了，可惜，那半颗打不出来。。。
83	从现代屌丝的爱情到台湾的小清新再到土里土气的乡村爱情剧，你陈思诚也只不过拾了个便宜。两个小时太长了把不该讲的也讲完了，该讲的又太啰嗦，无爱。
84	还行。。吧
85	比预期好多了 梁家辉和刘嘉玲那个故事不错 整体导演就一般 每个小故事力求很多反转 但真的 正能量什么的也许有 但价值观很多不认同
86	跟电视剧相差很远，差在不真实。
87	建议改名为北京童话故事。
88	忽略陈导自恋的表演，其他演员都表现得很好……
89	终归是诚意之作，给三星吧。
90	這麼尷尬的戲劇，對白，表演是怎麼拍出來的？能再難看點嗎
91	爱情故事？
92	差远了
93	爱情麻辣烫续集
94	两滴鳄鱼的眼泪给了斯琴高娃
95	一锅大杂烩乱炖，味道嘛……不好说。★★☆
96	7
97	少年青涩的怦然心动；青年荷尔蒙冲动的干柴烈火；中年激情褪去后的婚外情；老年心力不足的搭伙过日子；暮年时一个人离开了，另一个人才发现原来少了一个人就是少了整个世界。网络段子不少，演员尤其是两个少年演戏太僵硬以至于跳戏不断。陈佟你们如此高调秀恩爱真的好么，赶在婚前是挣奶粉钱的意思咩。
98	1:23:15 "都折腾一上午了  差不多歇会吧  这有孩子"  太惊艳了
99	爱上一个人容易，坚持爱一个人很难。羡慕里面的校园爱情，因为无法体会。羡慕里面的老年爱情，因为希望能和爱的人走一辈子。中间的虽然并不美好，却很真实。
100	感觉挺好的~故事饱满，歌也好听
101	如果没有电视剧版的北爱，只能说这是一部无才导演的烂片，而既然有精彩的电视剧版在前，陈思诚的这部电影就必然是骗钱来的。
102	觉得水平尚可啊，算是同类里面比较优秀了。
103	想讲的故事太多，最后一个也没讲好。
104	什么都有又什么都没有
105	至少不应该给贴上烂片的标签
106	电视剧好看。
107	有病。
108	陈思成导演是初中时看《男孩女孩》什么的杂志看多了，所以长大后拍电影要拍出那些小作文吧~
109	CCAV表扬过的片子，果然烂的可以。
110	现在有太多这种穿插类型的电影，但是这部也还值得看。
111	纯粹因为讨厌导演。
112	对于这种电影，只有一句英文shit！shit！shit！从开头我就特别尴尬，在电影院看电视剧我连台都不能换。片子拍成这样真是对不起五位老演员的表演，没有才华就是没有才华，编没有，拍没有，演也没有，啥也没有，洗洗睡吧
113	这货不是北京！更不是爱情！
114	这片实在是各种抄袭各种槽点各种莫名 一颗星星算客气了阿
115	哎，看完之后感慨，电影从业者们的想象力是如此的贫乏，以至于五个微电影拼凑出的一部院线作品都敢明目张胆圈钱。其实最后老爷子老太太的那一段还是可以的。
116	陈思成有点自以为是的把片子串成了这样！佟丽娅这回完全毁了，除了那对青涩的高中初恋，剩下的剧情都太蹩脚了！看到这句话：“慢慢地拼凑，慢慢地拼凑。拼凑成一个完全不象电影的电影。”挺逗的！~
117	我没去电影院看，自己在家里偷偷的看了，说句心里话，啥都不用演，只听见“爱情”这两个字，我就哭了，等字幕出来的时候，我记忆里的爱情片段都过完一遍了，才想起来，我还没看电影...
118	还是喜欢童鞋那一段！！！男的好帅！！！
119	社会变迁，把简单的人物关系变得复杂了。原本的爱，也就不怎么的了。
120	什么乱七八糟的故事
121	还是多给些国产电影鼓励吧
122	分段式电影，青涩的校园，年轻的夫妇，出轨的老公，没情调的中年爱情生活，生死别离的老年爱情。各种时间，空间，讲述了几段爱情故事，里边的北京很美，作为北爱电视剧迷来说，这部电影还可以接受，但是我不能接受我的大当家没有故事T T
123	基本属于无病呻吟的小清新电影  拜托. 陈导这不是电视剧   电影不是把你想象中的各阶段离奇的爱情故事都放进去炒一锅大杂烩就能取悦各年龄段观众的.. 而且有几段这么畸形的爱情价值观    你这是在误导小学生吗?
124	别在我的硬盘待着了，去cctv6放着吧！！！！
125	"导演: 陈思诚
编剧: 陈思诚
主演: 梁家辉 / 刘嘉玲 / 王学兵 / 余男 / 陈思诚 / 佟丽娅 / 王庆祥 / 斯琴高娃 / 刘昊然 / 欧阳娜娜 / 金燕玲 / 耿乐 / 郭京飞"
126	拍这种片子需要能装，不是傻。
127	"对电影挺失望的。
 江北  晗 ume"
128	中年那段应该是陈思成的感悟，其他纯粹瞎编意淫，对演员的拿捏，总感觉是其他片里的表演，不知是不是故意这样做
129	可以改名叫北京爱情事故...里面的故事除了两个中学生的还比较纯真一点，其他不是矫情就是演技浮夸，白瞎了梁家辉刘嘉玲等等一帮大牌了
130	前半段蛋扯的有点大，整个故事用一条线硬穿起来，那个佟丽娅开始不是要演纯情玉女吗，怎么出了派对就一下子风骚起来！弯转的不能接受，还好最后感叹时间那里还能产生一点共鸣，否则真是无法评价，整个影片画面质量还算上乘，故事。。。就算了吧，陈思诚身上的屌丝味儿太浓了
131	有些似乎很牽強，但這樣的組合銜接倒也是好。部分鏡頭感很有風格，最後一個長鏡頭流暢而飽含意味，但是略有乾癟，還需再增加點。背景樂不夠味兒，拉下了影片整體水準。
132	用了心 但是没兴趣..
133	你确定这不是北京一夜情故事，名字取错了吧
134	自以为是的大傻逼导演
135	挺好看的。跟将爱的改编思路差不多，不同人生阶段五段式，但比将爱更贴近现实，也更有共鸣。中间梁家辉刘嘉玲那段有点拖沓，其他都有可圈可点之处，尽管更像五部风格、情感各异的短片集，精简20分钟会更好。快人快语俏皮话，最后的长镜头真是挺长
136	斯琴高娃那段哭了。。。其他都乱七八糟的
137	前半部那种悲观爱情论挺没劲的，反而是越到后面越好，短篇集的即视感
138	说实话结构方面还真挺意外的 模仿的挺到位 有点眼前一亮的赶脚 只是接受不了这里的各种观 太扭曲了
139	赞欧阳娜娜！有气质有修养的美丽小姑娘
140	在国产片里还不错 有看头 但是看后反应过来 这完全是拼凑的小故事 每段都一般 也很不合情理 不真实
141	国产片也就这样了，屎一坨
142	最亮莫过梁，刘二位。
143	2014.02.15，1912中影，白一峰，鲁圣翰。比想象的好，对普通观众效果还是不错的。陈思诚挺会挑演员的。电视剧版《北爱》自以为是演高富帅被诟病，这次干脆自我定位为屌丝，但是还是能看出陈思诚的极端自恋，演技略浮夸，自我陶醉艺术家范儿极严重，极端父权主义思想。
144	爱情瞎段子集锦
145	要装逼，莫要贪多急躁，要不就是一个故事都讲不好
146	一老一小两段是拍的最好的，虽然台湾小清新转老北京炸酱面特别违和。。。导演确实拥有才华这种东西，但请不要再把你的女神硬塞给观众了！
147	全篇无趣的浅度爱情说教，小故事讲的跟春晚落选的节目一样。最后一段故事，斯琴高娃老师加分无数。但这段关于医院的解读，敢更做作一点么。还有对于爱情这个主题的拔高，让我想起了以前语文考试中的阅读理解。
148	单纯为某个评论点赞……我看见一水的BG就觉得不顺眼，就是BLGLBG大乱炖才最有全城恋爱的feel
149	最后一个扳回来了
150	继LEGALHIGH的日本只有两家律所之后北爱又推出了北京只有一家医院系列。
151	天注定的套路，北京慢慢变成了坏词，欲望，污染，人心浮躁。
152	梁家辉越老越耐看
153	没看过电视剧。。。刚刚开始佟丽娅和陈思成的第一个故事还算能看。。。看到斯琴高娃那个的时候，就无力吐槽了。好假好做作。。。
154	大段大段王家卫似的独白真是装逼得紧，为了显得自己高大上点也不至于这么作吧？最好的是梁家辉刘嘉玲那段，虽然也装了点，但至少还真实，斯琴高娃那段故事不怎样，表演没得说。最差的是台湾小清新，跟全片风格明显不符。最后的长镜是想跟Love一较高下？但是请搞清楚，不是把所有演员凑一起就叫有联系了
155	好白菜都给猪拱了，尼玛，佟丽娅这么女神的小娘子怎么找了土鳖陈狗陈，什么狗屁故事桥段，那个老夫妻那段，很多年的老段子了，还拿过来用，导演你怎么没有在开始给车撞死呢，我就不解了，你不挺要你老婆脱衣服是在炫耀么，我次奥
156	婚姻的上半场是爱情，下半场是亲情，当中全是婚外情。
157	最后那个长镜头给你加半颗星，三星半
158	陈思诚没文化又没才华都能拍电影了，你怎么还好意思孤单？PS导演选歌品味提高了些，不再逮着汪峰嘀嗒滴。PPS跟男的看北爱，跟女的看霍比特人，好像有哪里不对。
159	电影的名字没有任何意义，除了公交车站，它可以发生在任何一个大城市，加上它对爱情的僵硬阐释，说它是挂羊头卖狗肉一定是在侮辱这句歇后语。刨除五个故事的勾连特色，这部电影在叙事上只有小学生的水平。所有人都知道它要说什么，可在直白的程度上，它干枯得没有任何移情作用。
160	杂乱，最后的长镜头也无法补够
161	面相三四线小城镇，宣扬“高尚”的生活方式。要做一个有逼格的农民工，以后都是卖逼  格的。“虽然我现在一点书都没看，但我巴拉巴拉”大家喜闻乐见的天才戏。以前不讲房子是拿“三转一响”来卡一卡的？娶的不是老婆，是老妈！生活不能自理怎么离得开。填格子一样编故事，人以年龄分。
162	一部喜剧片
163	两星不能再多了
164	无感。
165	非常非常非常非常非常非常非常喜欢中学那一段。尤其飞起来的瞬间，太燃了，又太怅然若失了。
166	里面居然最喜欢余男 佟丽娅那角儿是傻逼透了
167	挺下饭的
168	十代的爱情一定朦胧而甜腻，青年充满了激情，三十岁的诱惑践踏了谁的自作聪明，四十岁不得不懂情趣，六十岁奔着生死相与而去，每句台词都要你泪奔的企图心。 可惜中心词上堆砌的五光十色，好似被美图秀秀磨出的苹果肌，只能硬生生挤出一点姿色，叫做文艺。http://movie.douban.com/review/6547547/
169	觉得拍的最好的是那对年老的，其他多多少少都有点毛病
170	一颗星给斯琴高娃，一颗星给林宥嘉的《心酸》。
171	像朱军死命甩包袱逗大家哭但是failed .    作为免费电影基本达到了没有浪费时间的水准。
172	总觉得格局和悲伤世界有点像呢
173	配乐还可以
174	大烂片！导演编剧一肩挑的陈思成串了5个故事这是东施效颦想学杨德昌的《一一》么(《一一》中NJ的老婆饰演归国大妈)？剧本烂得一塌糊涂；台词矫情到无以言喻；表演突兀得频频出戏；特别吐槽：俩高中生浪漫看日出的地方是景山公园，当年崇祯皇帝上吊的煤山 #手贱买票看这片，造孽啊#
175	......
176	烂片，
177	一星不解释
178	来骗钱也不能把观众当白痴吧。。。。故事都说不清楚 小演员说台词跟朗诵一样   陈思成你是不是缺钱给佟丽娅买婚房。。。
179	比我想象的更难看
180	看完两点：1.时间轴BUG太明显太出戏了。2.开头毫无意义……
181	其实介就是一部陈思成和佟丽娅的结婚纪念片吧，刷了无数脸卡请了好多熟面孔。梁影帝的激情出演真是久违好多年。最后斯琴高娃那段我就哗哗了，艾玛，最受不了这种生离死别的情节
182	很一般吧，就小孩子那段好看一点，老年那段根本不知所谓~~~~~~
183	Beijing I love you
184	初中生初恋那段还挺美好的，前面两段故事感觉就是为了激情而激情...不过当然佟丽娅真心美......有句话说得好 时间比钱还不经花啊
185	野心很大，探讨了有可能摧垮爱情的五个因素：金钱、性欲、时间、地域和疾病。以点带面，落得个不痛不痒。处女作绝招，一快遮百丑，动辄剪。调度稚嫩，希腊泳池一段尤其呆板，想看个刘嘉玲的左脸都快急死了。凡新导演，必沾魔幻和梦境，动机不纯已无灵气可言。
186	不知所云。
187	我大概知道导演想说什么，但电影不是你想象那么简单的
188	还行吧，但有些台词感觉很刻意。
189	我觉得还行！这种片子就不要费脑看 有现实有美好有温暖 这样在电影里找自己的影子就行
190	最后一个镜头有意思吗？
191	5个故事很不错的片子，最后一个还被阿庆爷叔拿去讲故事了一刚，印象最深的就是林宥嘉的心酸了。要是那次和她去看这个，唉，现在早就成了，唉可惜呀
192	似乎看到了佟丽娅大美女的杯具
193	这就是好电影，完整，独立，有内容。
194	仅梁家辉和刘嘉玲那段拍得比较聪明，其他的惨不忍睹。
195	呵呵
196	新时代的《爱情麻辣烫》，没什么意思
197	电影版充分暴露了导演的驾驭能力实在不高明。连珍爱至上的水平都模仿不来5。
198	中学生那段最好，剩下三个故事完全是建立在导演高度意淫但又不接地气的故事上，最重要的是，这几个故事，跟北京其实没什么关系。
199	这恶心的价值观
200	不忍直视，神马玩意儿！
201	难得的国产片，真心不错
202	虽然本片在剧情上有硬伤，但作为陈思成的电影导演处女作已经合格。从对演员的挑选到指导，再到各方面的把控都能看得出他的诚意。但是我不并认同他在影片中所表达的爱情观和婚姻观（王学兵和余男）。梁家辉和刘嘉玲，欧阳娜娜和刘昊然，王庆祥与斯琴高娃这三段戏拍得相对较好。片尾的长镜头就比较刻意了
203	just so so
204	不好看
205	几段故事、最爱的是年少的初恋和老年的相守。前者青涩单纯让人怀念、后者醇厚浓重令人艳羡。
206	几个故事都不错
207	可见陈思成始终还是个中二。
208	香港->北京。現在看什麼愛情片都必哭
209	没赶上好时候，国内院线实在没什么好片可看。这根本不认识的导演上来就献上一段拙劣的表演，生怕观众忽略了他的双重身份，再一看好嘛编剧也是他。前几个故事都极其幼稚扭曲不给力，最后一个上场的老年组，看个开头也猜出了结局。小故事拼凑的电影，没大牌影星没创意内涵没幽默段子总得有点精美画面吧！
210	用偷情游戏缓解中年危机，恩可以有！
211	爱是关心，爱是陪伴，爱是付出，爱是奉献，爱是生命本质
212	想法是好的，剧情敢再遭点么
213	类似《巴黎我爱你》，不同片段组成的爱情故事，虽有点俗套，但对于陈思成这样的新导演来说也算不错了，最后一个故事还是打动了我。
214	看电影时，我身边那位不认识的哥们真悲催，你女朋友那么对你，你家里人知不知道。
215	感觉陈思成好厉害啊。电影院里这部电影的哭声不断。好喜欢。
216	我也喜欢一个完整的故事，像这种滚粗吧、
217	主角之间的联系不错，不过前几个小故事很是虎头蛇尾。。。王学兵的话句句都很现实
218	从17岁到53岁不同年龄段人群对于爱情的现况，感觉都是触手可及的事。最喜欢梁家辉刘嘉玲的对手戏这段。
219	我喜欢最后一个故事啊。床戏那么多没关系？
220	感觉像电视剧，还可以吧
221	和经前期小朋友一起被情煽。居然是陈思诚自己的作品，还挺惊讶的！
222	剧本写得好，台词妙语连珠。最后的长镜头很像钮承泽《爱》开场长镜头，一连以贯之，窜起了老少中青5个故事主角，交待了人物关系。虽每个段落都有些狗血，但织在一起却不显俗套，情人节上映真是应景：爱的周遭、情的种种、糅合交融，迸发出五彩斑斓的形态，赞！斯琴高娃的信感动了我，正太刘昊然会红！
223	很一般，特别讨厌刘嘉玲，梁家辉和两小孩那一段。
224	结婚与否，爱情总会变成生活，重要的是那个人陪你走过一段路。
225	看北爱哭是不有点儿丢人啊
226	为刘嘉玲 梁家辉演技加三颗星
227	看了十分钟，完全是挑战审美底线
228	散乱
229	感觉剧本还行
230	五段故事跟北京p关系没有，拿着电视剧的羊头琢磨着电影的羊肉，还是注水的……ps，说不定佟丽娅琢磨着都快把陈思成一脚踹了，买个早点安慰下先，谁知道就被陈思成这个控制狂一把抱住不撒手了……
231	各式各样的爱情故事，跟北京有毛关系，只是借着电视剧想再赚一笔。
232	真爱至上、情人节、全城、全球……现在又来了个北爱，不是每个放5个以上的爱情故事拼凑成的电影都是好看的好么！我没看过北爱电视剧，不知道算是什么风格，可电影的第一个故事开始就弥漫着浓烈的装逼气息……屌丝不可怕，屌丝意淫拥有全世界才可怕。
233	不会唱歌的医生不是好厨师
234	又是段子集。如果是5段完全独立的故事，第3和第4倒是我喜欢的类型，尽管问题也不少。
235	神马玩意。。。偶然冒出的几个想法穿起来就能拍个电影？？？这尼玛是电影？？？
236	每个年龄段的爱情都有自己的困惑·
237	浪费钱和时间。
238	情节零碎，拼都拼不完整。除了年少的阳阳和宋歌，我再没看出什么爱情。
239	傻逼陈思成
240	难看的片子 忽然发现好像初三的时候见过那俩小孩儿吧
241	陈思诚完全是玷污了这个片名，一个故事都讲不好还想讲五个，非要耍小聪明把五个故事糅在一起也得把逻辑厘清啊！？满篇的臃肿、浮夸、做作、虚假让人窒息，台词恶心的让人呕吐，唯一的好感仅仅来自于演员，当然只是部分。★☆
242	第一次拍电影最忌讳的事，就是想讲的东西太多！永恒的真理。
243	四个不搭干的微电影，硬生生地往一块凑，然后声称这就是爱情，世上还有比这更恶心的事吗？两星全给蹬自行车追公交车的小男孩。
244	梁家辉和刘嘉玲的那个故事特搞笑。
245	拼凑故事，随便看看~~~
246	黄昏三角恋那段太幻灭
247	偶像的爱情远不及最后日暮西山走到最后的感人
248	拍的挺一般的...想做独立故事的串联却相当牵强...但什么片子只要和爱情搭上关系....总是会有可以感动的点是不是? 关于人的身上有光这件事情一定是真的...因为就会有人在你眼中就闪烁着那样奇特的光芒, 哪怕不在眼前都会是这样...因为就关乎爱这件事情而已...
249	20140519，过于速食。
250	刘嘉玲很美 陈思成在里面居然是帅的 斯琴高娃演技倍儿棒 故事就不好看也不难看
251	这种片儿有两个多小时的必要么。。。
252	最后的故事虽然俗套还是看哭
253	导演是要说明只有老少才有真善美吗？中间更多苟且。看日出那段好多回忆，加1颗星
254	白头偕老对我来说是三件很难以接受呢事 至少现在一件都接受不了
255	没那么差，但绝谈不上好。毫无节制的滥情其实是整体素质底下的问题。最后一个长镜头太多余了……太多余了……
256	北京 曾经呆过的城市 女朋友第一次情人节放我鸽子的电影。。。。
257	这种故事看多了，都有免疫力了
258	导演妄图把爱情讲得面面俱到，可惜那造作的故事和不说人话的台词毁了这出戏，老中青三代的爱情虽偶有亮点，但也透着股子刻意和自作聪明，就像最后那个长镜头一样没劲。
259	模仿Love actually 的拙劣之作，虽然中间一些小亮点。#20140222 HBC电影院
260	导演的那段故事最差，最喜欢小清新的校园爱情，主要还是因为小朋友们长得好。上映首日去看的，票房确实很好。
261	作为陈思成的处女作很不错，故事流畅动人，让人真的感觉到了爱。
262	1，電影的結構是在抄襲亞歷桑德羅-岡薩雷斯-伊納里圖的《愛情是狗娘》和《巴別塔》吧，可是牽強的效果跟吃了蒼蠅屎一樣讓我只覺得膈癢！2，這部電影跟片名一樣可以看作三個部分：北京（物慾橫流），愛情（牽強附會），故事（子虛烏有）！一條扣一星，至於最後給的兩星我也不知道哪兒來的。3，爛片一部
263	唯一一次有哭的冲动是16岁花季懵懂的爱情。突然很羡慕，因为我差不多快过了两个16岁了。不过爱情啊，活到老爱到老，我觉着我肯定做得到。
264	没有爱情。真的。
265	乱七八糟东拼西凑的故事拿来串在一起，感觉很别扭和生硬。陈思成怎么拍都一股屌丝味儿，不知道为啥。两星给最后一句话，错的时间遇到错的人叫什么？——婚姻。也许这就是生活吧，你不得不服。但还是请相信生活，相信爱情（心灵鸡汤状）。
266	这部片在探讨什么是爱，但只有梁家辉和刘嘉玲才告诉大家什么是爱，剩下的，都是些乱七八糟的故事，实在不值一看，看陈思成意淫在自己打打飞机倒是个不错的主意
267	佟丽娅脸美腿长屁股大陈思诚真是好福气，梁家辉和刘嘉玲那段不错，夕阳红那段我和周围女观众都哭了
268	还不如2小时好好讲一个故事呢。想走《巴黎，我爱你》的路线，还远着呢，陈导。
269	没那么差，起码不脑残啊。
270	记得有人说过，人生是童话，是故事，甚至是历险，是噩梦……而我现在觉得，我们的生命，不过是则寓言。一则关于爱的寓言
271	还可以啊 起码比电视好看 但是时间轴有问题啊
272	婚姻 前半段是激情 后半段是亲情 中间全是婚外情 哈哈
273	好烂的破剧本 一星给欧阳娜娜和刘浩然 一星给我们的青春
274	最动人的是两个孩子点到为止的初恋，就像余男只是在公车上看见他们快乐的背影就泪流满面，对经历复杂的人来说，越单纯的东西越触目惊心。
275	看到最后泪奔了，没想到的一部好电影。
276	讨厌这种旁白式的北京青春电影
277	爱情根本不存在？
278	可惜了这么多大咖
279	这他妈就叫做陈词滥调。
280	不错
281	和家里那只小朋友一起去看的
282	陈导演我对你没什么要求，哪怕你只是在最后把这几组人马捏咕成一组人我都愿意为你鼓鼓掌，可是你那幻灯片儿的放了几张照片就想表达什么是在糊弄谁呢，我真觉您高抬贵手放过北京俩字儿吧，作为北京人真觉得寒碜不起
283	三八节观影之一
284	明知道是大烂片还是别无选择的买票了
285	新导演的毛病一样没落下，不过电影处女作能拍成这样算是够诚意了。不是爱情史诗，只是对爱情和现实的意淫之作。
286	爱情小品，还不错。
287	DQ植入广告太恶心了
288	你哭著對我說，童話裡都是騙人的，呵呵；不墮胎是我一直支持的，那是生命；對的時間碰到錯的人叫婚姻？？？對的時間碰到對的人叫愛情。
289	这个，真有点看不下去，第一个故事还能看。。后面就看不下去了，什么意义
290	原来这些故事是分散的啊，剧情也是分散的啊。
291	老年和少年的爱情好有感觉，爱情无形无味，让人烦恼和幸福。。。
292	配乐很好，但故事不太好。陈思诚还是有拍出好电影的潜质的，拭目以待吧
293	台词好羞羞。。。
294	虽然山寨，但是泪点找的很准，中学生那段相信勾起了无数人的回忆。。还有王学兵，傻逼才想离呢！！！
295	四段不同的感情，四段不同的爱的感悟
296	就只有斯琴高娃和王庆祥的老年故事值两星。高中那段马马虎虎，槽点略多，骑车的风一样的男生活在自己世界里而且略娘，姑娘下公交时不要把手放在门上小心夹手。其余三观不正，我看见了北京一夜情和北京婚外情。陈思诚装逼。
297	还行吧，挺好的
298	年轻人被完全碾压
299	的确包含了各个年龄段的爱情，如果能有根线把他们串起来就好了！
300	刘嘉玲的腿…
301	感觉很平淡，充满了个人的yy。五个故事哪个都没有讲清楚，到底诉说的也不是爱情，只是导演个人的揣摩。
302	五星全给娜娜
303	最后一个桥段很感人
304	莫名其妙的片段，各种奇葩搞笑。。。
305	不得不说电视剧北爱的人气多少拉动了这部电影的票房吧 段子老套 剧情平淡不怎么讨巧 不过这演员阵容再加上 私人定制这部烂剧的阴影 给个合格还是不为过的 不过是真心不喜欢把几段故事凑一起的电影 已经被拍烂了毫无新意可言
306	280平米的国贸边上房子，哈哈哈哈
307	卡司这么强大可是。。。。。。。。。。
308	四段故事，都挺无聊的，感觉什么都没讲。一夜情婚外情青春和矫情？佟丽娅没以前好看了还是不适合这风格？
309	每一个年龄段都有每一段爱情故事的关键词。拍的很好。尤其是斯琴高娃要走的时候那段我都看哭了。
310	敬老给一星。
311	为最后一个故事里金燕玲和王庆祥的角色加一颗星。前面几个故事简直烂得像一坨shi。那俩学生，是智障班出来的么....吐槽无力了。
312	虽然看的时候的确被雷的很难受，但客观地说叙事结构和摄影方面在国片里能拿三星。只是剧本确实不咋地，自己写不好就交给更专业的人来做吧。台词可是剧本的基本功。最厉害的好、是几个老戏骨飙戏那一段，其次是清新自然的16岁那段，第三名是嘉玲和家辉，余男给她那一段加分一些，一开始是最差的。
313	有些时候我就是脑残粉，随你们怎么说我吧……宋歌刘星阳一万个赞……姥姥姥爷一亿个赞
314	我是被迫看的
315	故事套路很清晰，从情窦初开到放荡不羁的年纪，家庭出轨，老有所依相守一声
316	泪崩。。。
317	不同年龄阶段的爱情，年少时纯真得只想一个人接受你的付出，二十多岁时，对真心对家庭的期望，三十了，已婚了，有钱了，开始偷腥，却也还记得一路走来的糟糠之妻，四五十了，初步出轨都不重要了，一起走过的人生相互交错，血肉难分。六七十了，黄昏了，要离去了，真爱不是独占他，是为他/她快乐
318	剧情一般，结尾寓意不错
319	北京约炮故事
320	很讨厌csc，从士兵突击开始。
321	看到了将台涮肉，梁家辉这个年纪还能保持这个身材，厉害。
322	除了第一个故事，其他的都好看
323	看了奇艺，五个故事都是抄来的···
324	虽然所有手法都是司空见惯，但是斯琴高娃的表演还是感动了我。
325	给陈思成鼓励！加油
326	简单却令人回味的小故事
327	玩烂的把戏
328	想照搬前几年 love的形式来搞个内地版 但可惜的是导演能力有限连最基本的故事也讲不清楚 只顾着以自以为是自说自话的形式来阐述他自己对爱情的理解 能够讲出这么多令人反感做作的台词也是很不容易  感谢梁家辉和刘嘉玲的竭力演出使的这部电影有了一个闪光点  两星全给这段真夫妻希腊假偷情戏
329	陈思成和佟丽娅么 刚刚谈恋爱 拍这么多歌颂自己的爱情又能赚钱的电影电视蛮好的 坚持下去吧 因为爱情不是那么一尘不变的 执着再久也有松手的时候 人世间的事情大抵如此
330	小男生好青春好阳光好帅气～～～不禁质问自己，我的高中都在干什么？----故事衔接的有些生硬
331	几段故事衔接得还算自然，但一开始就过份渲染爱情有多么伟大有点儿矫情，最喜欢中间刘嘉玲和梁家辉的片段了，非常喜剧！
332	几个小故事衔接的不够
333	剧情挺无趣的，初恋和老年那两part还行。
334	曾经觉得拍电影必须得有点才气。这片子看不出。给两星吧。
335	扎堆的已经被说烂的几个故事，基本就靠几个老戏骨撑着质感。空穴来风就想赚人热泪？！
336	导演夫妇那一段最滥调，老年组和少年组拍出了味道。
337	台词好假
338	这类电影总是看的时候有点感动，看完就什么都忘了。打差评因为价值观不正确，夜店泡妞，一夜情成为真爱，无措施怀孕，偷腥之普遍性合理性可行性。。。烧杀抢劫小孩不能看，这个电影广电都真的都不要分级的吗？
339	最喜欢这种多线性叙事了，不过这片时间顺序Bug啊。
340	国产的能拍成这样也不错了
341	很久没来豆瓣贴标签了  这个还不错
342	一把猪饲料
343	有这么差吗？好像还好啊-。-
344	几个故事生硬分开
345	江山易改本性难移
346	认认真真讲故事，最后高娃一段把我看哭了，这都有10年了，居然让这部电影把眼泪勾下来了。
347	跟北京有毛关系啊。。但最后一个故事把电影整体提高了一星，老戏骨们演技就是厉害，有自己的性格和棱角，而不是其他演员那种千篇一律，尤其斯琴高娃老师，特赞。
348	我觉得挺好，小故事讲清楚了就挺好（但台词确实很烂）
349	小小感动
350	全半段好，后半段凑
351	北爱我为什么喜欢，不是因为它指出了什么道理，相反，它一点道理没讲。它只是演，代表着导演的角度在演故事，每天都在各处发生着的故事，演了比较有代表性的五个。这大概也够让观众思考一阵了。我就在那想，什么情况到了咱面前又会演变成什么？真的无解呢！被刘嘉玲和家辉哥哥逗笑倒是！
352	卡司厉害。电影垃圾。充其量是五个观念畸形还被说得乱七八糟的故事，和“北京”还有“爱情”没有半毛钱关系。铜炉火锅不错。
353	莫名其妙毫无point的电影导演你功力是有多差啊！。。。多个故事串又串不起来，想放在内里的那根主心骨根本就是牵强，每个故事本身又都矫情无聊又浅薄，看到结束都没抓住导演到底是想表达个啥。。服了。。
354	台词写得像网络言情小说，除了老年组之外，完全不知道其他人在干什么。
355	我只是来看女神的
356	强大的阵容 忽略前面一个小时的打炮那点事儿 心酸那段还是让人转泪儿了 还有心脏停跳的那一阵 真心喜欢不上陈思成 始终觉得佟丽娅废了
357	要不要这么俗套啊
358	剧本挺俗套的，好在亲真意切，演员都是好演员
359	看了下面影评里一个暗黑系的影评，突然觉得人家才是看懂了，我看到的只是皮毛啊。
360	喜欢刘嘉玲梁家辉那段，爱情这事最纯粹的极端也就是20-30岁刚开始那会儿，再往后就会掺杂亲情和其他感情进去，不过，也是历经岁月后的感情才有味道，真心话大冒险玩的痛快，嘉玲的身材美腿绝了。
361	一般，斯琴高娃的故事给俩星
362	小看了陈思诚
363	~陈思成矫情之作，权当看着玩，还蛮有意思
364	真的很烦小故事
365	5星为共鸣
366	梁家辉是永远的影帝~最动容的还是斯琴高娃那段T^T
367	“暖暖的 滑滑的 很香 很甜” 滑你妹 二星滚粗
368	长得好看的人才有早恋
369	难道没有人发现它的时间线是有问题的吗？
370	仍然像电视剧，全靠对白推动情节，两个小时特别漫长。《心酸》真是大杀器。
371	给刘嘉玲的腿，梁家辉的颜
372	20140402：什么玩意，5段故事有毛好看的，又不是20集的电视剧。
373	五段爱情包含了少年、青年、中年和老年的各种时段，故事相对独立但有相关相连，每段故事间转换的都还不错，特别是结尾用一个医院长镜头，将所有主角用“爱”联系到了一起，并且预示着生存的寓言和过程，那就是新生和死亡。
374	导演串烧的功力还行，能看
375	"怎么今年这么流行把微电影串在一起当电影啊。
一开始有点意思，后来就越来越狗血了，串在一起的手法好一般。"
376	哈哈 初恋
377	无聊
378	第一个故事一星最后一个故事五星其他都三星吧
379	高中生那一段，看两个人在公交车上想牵不敢牵的手，听林宥嘉唱 闭上眼看 十六岁的夕阳 美得像我们一样 然后就哭了，天真浪漫勇敢，总以为能走到远方的十六岁。心酸爱情故事。
380	好无聊好粗浅的所谓爱情故事
381	傻逼电影，就梁家辉和刘嘉玲那段有点意思
382	北京，北京！爷们儿地
383	一星给香港高精尖夫妇，一星给向着太阳长大的小孩欧阳娜娜，一星给老夫妻的乌龙故事，哎，从来没有跟这么多同事一起看电影过，也从来没有想过看这种片子我还会哭……好可怕
384	70,c
385	这种过场式的电影，他妈的剧本想赶不急一样。
386	摆脱不了Low逼气质，模仿得再像有个鸟用。
387	挺完整的 不喜欢少年那段
388	导演很想表达出自己的想法，只是执行力不强，慢慢来吧，处女作刚刚看完00：49，21：30头一回这么晚，支持陈思成！
389	我觉得还挺好看啊，尤其是宋歌和刘星阳这对儿，简直就是我心中初恋的样子，太特么美好了哭瞎了好么！！！把中国校服穿那么美，把整个北京也衬的那么美！！！！！整个一本土偶像剧的感觉！！
390	羡慕那么长的头发
391	浪费太多好演员，陈思诚、佟丽娅和婉儿们同台，演技还真是相形见绌，中间差了好几个欧阳娜娜。
392	这他妈拍得啥玩意？第一对土鳖得要死，剧情没交代清楚就happy ending，丈母娘没同意孩子都出了。第二对更扯淡，老板和老板娘的心理完全看不懂。第三对纯粹看影帝和风骚嘉玲的腿，高潮萎了。第四对我了个草怎么在一起的！第五对TMD是要演宫家六十四手啊！说话能再磨叽点？
393	很现实，很喜欢。几对老戏骨卖力演出，可以掩盖屌丝逆袭白富美那段。四星
394	两星半吧，片头还不错。
395	果然烂
396	没看过电视剧就是好，吐槽都无从吐起
397	五个微电影拼在一起拼出来的，除了斯琴高娃那个还有看点，其他的纯属无病呻吟，一群精神病，在北京生活的人儿们，你们当真是这么谈恋爱的？
398	没意思的电影，几个小片段组成就是一部电影，感觉跟题目没点关系。
399	这部电影就像鲜亮的地摊货一样，如果看多了，连那一抹鲜亮的色彩都会觉得粗劣不堪！
400	从故事到叙事方式再到最后的长镜头只有两字：牵强。导演想要表达的东西太多却没有能力去表达。
401	2.14 算国产爱情片里接地气的了，结尾赞，主题曲可以。不过跟爱情麻辣烫比嘛，还差的远。
402	导演能力差的结果就是再怎么学经典模式也容易露怯，再怎么招呼大牌也会浪费。导演那组莫名其妙，嘉玲姐美爆被人设拖后腿，余男被折腾的完全目害，斯琴高娃王庆祥虽然挺悲却被台词毁了。三星全是给校服组初恋小情侣的，再恶俗再无厘头再抄袭我也还是哭了，对校园懵懂真没有抵抗力。一个瞬间就够了。
403	五个爱情小故事，平淡无奇，粉饰浪漫，第一个故事有点抄袭桃色交易
404	像看了五个两星电影那么累。没有能力就别在结尾甩手持长镜头了。
405	和电视剧两个完全不一样的风格 喜欢剧多一点 斯琴高娃老师演技太好了 三个星全给斯琴高娃老师！【。
406	童话
407	陈思诚还是有些小聪明的，可惜漏洞太多。
408	比预期的要好很多，很有诚意，支持国产电影。
409	野心是有，但剧本时间轴都没捋顺，真捉急。
410	白领女为真爱拒绝千万豪宅。丈夫出轨，妻子的愤怒该何去何从。人过中年，另类游戏重拾爱意。失恋男孩当街崩溃自称超人。生命尽头，六旬癌症患者假扮表妹给老伴做红娘：只为给新人添堵
411	班上有个学生和刘星阳好像
412	最大毛病是生硬乏味，其次是画蛇添足，梁朝伟和刘嘉玲那段还是有可取之处的。的。
413	Ai Actually?
414	我又不是来听爱情讲课的，更何况是陈思诚的爱情观！！！
415	前两段扯淡，后两段前戏平淡过程短暂精彩结尾敷衍，最后的故事圆满有情有趣，全片电视剧+小品杂交，生出一个质量平平的爆米花电影。最后的长镜头小露怯。陈思成和文章类似，年纪轻轻就一堆道理感悟，年纪轻轻就懂得如何把握当下商业与伪艺术的节奏。只是发行方五句浮华敷衍的排比宣传广告太恶心了。
416	陈思诚一段儿最差，斯琴高娃一段儿太煽情，梁家辉、刘嘉玲一段儿最出彩，结尾告诉我们爱情都有病，全在医院了。
417	2.14和王公子一起去看的
418	这种电影怎么可能去电影院嘛～人在北京应景看下～心里揣着烂片的期待看下去，就觉得还可以，就是国产水平都这样啦～期待第一个整容脸女后悔没要房子养了一只熊孩子，余男万年怨妇脸干得漂亮。最坑爹的莫过于那俩小孩，演员不行而且放那块太容易困成狗。哦 对了 刘嘉玲斯琴高娃余男一人一星总分一星
419	剧情、对白、结构无不粗糙做作，只是赢在应景。情人节里需要用电影来意淫天长地久的观众不会在意那些无病呻吟，一个缺少温暖的族群才需要心灵鸡汤的温度来慰藉自己，其实最适合情人节的定制电影应该是关于婚姻的恐怖片。
420	没那么糟糕好么！就是BUG多得不堪入目而已。
421	个人觉得挺不错。故事都不太新鲜，但拍得可以。作为演而优则导的类型片处女作，水平甩开邓超的《分手大师》，接近赵薇的《致青春》和徐峥的《泰囧》，看好陈思诚。还有，王学兵真是个好演员，可惜了。
422	坐在身边的女生看到最后忍不住泪奔，于是我想起了你。
423	最后一个故事最打动我，因为斯琴高娃老师演的那个人特像我奶奶，只是我奶奶没她那么幸福，有一个陪伴终身的老公。
424	如果可以打负分的话，我必须给《北京爱情故事》打上负无穷！！！尼玛电影刚开始五分钟，佟丽娅正和陈思成激情呢，陈思成背后的书架上出现一本书，名字叫做：阿！！！森！！！纳！！！还特么带个炮厂队徽！！！就算你俩爱打炮也不用这样恶心观众吧！！！
425	婚姻就是错的时间遇到错的人,哈哈
426	太故意了。。
427	真是不怎么样 各种山寨味儿扑面而来 给三星都对不起爱在巴黎等一众电影
428	"第一次约会。。
片子其实根本没有那么差啊，只是看你想看什么。~ 有些感人的"
429	看了之后反而有些失望，虽然谋篇布局已经有了进步，但没觉得有什么值得一书的特色或突破~
430	重要的不是这部电影，重要的是和你去看了这部电影。
431	又是让我失望的电影 整个就一个字 乱！
432	整体不错，水准可见一斑……
433	电视剧没看过，但电影的故事实在是…拿观众当傻子啊…希腊看着真漂亮
434	3.5
435	压根儿说不成一故事,没逻辑,都是别人玩烂的东西.毫无悬念,陈思诚自己那段儿根本不知道咋回事儿,合着愣是把自己媳妇儿整成小三了=。=
436	俩老伴儿的真催泪，余男的嘴唇已经厚到了一种令人发指的地步，其他的好没意思
437	比情人节好，比真爱至上差，就这样。
438	十分钟弃 真想给这种拍垃圾片的导演一个巴掌
439	一般般.
440	有欢笑(校服cp)有泪水(老年cp)有重口(导演,余男cp)有搞笑(梁刘cp—但这一cp连带他们的女儿偏题了)有演技(老年cp plus郭京飞等) 算是把5个'微电影'串的挺好的吧 但是没过渡 而且有的镜头调度真差 故事很美好 也适合情人节结伴观看 大咖和戏骨赞 尤其最后的长镜头设在医院很棒很有心意很合我口味 有彩蛋
441	看到最后觉得爱情终于美好了，前面到中年都是泄欲，看着挺郁闷的，虽然挺符合国民现状的，感觉婚姻有和没有都是失望。到老年那段时，我觉得很感动，哭得稀里哗啦。虽然我不喜欢临终那段。不符合佛教的说法。读书那段的可人儿拍得不那么情窦初开，不明白为何要加入眼神通以及空中飞翔那段。
442	SO SO
443	嗯…还行 扣分是因为那对早恋 男的不是尾行变态跟踪狂？女的还一脸享受？？？俩人真是丑的突破天际 感情莫名其妙 电影院大家都吐了
444	导演这么牛逼还能拍的这么烂，看完编剧名字都释然啦
445	其实还不错。台词和画面都还行。。。哎只是感觉难堪了我上高中的小妹。。。罪过罪过
446	除了幼稚我真的想不出有什么能用来形容这部片的三观。
447	宣传定位有问题，如果定位喜剧片来做宣传的话 也许会有奇效。
448	这故事搁哪都是故事，管北京屁事。也就一电视剧概要的水平，要想拍出一座城市的爱情陈思诚还早着呢。
449	都说好看 可是我是按着快进看的
450	白富美爱上屌丝，不接地气，高中的小青春小爱情实在无法入戏，是我老了吗？梁家辉和刘嘉玲救了陈思成这不入流的完蛋玩意儿
451	跟电视剧有毛关系
452	三星半…比想象的好 给景山和??饲料加半星…
453	这年头是不是特别流行随便拍点东西凑一起啊
454	几个故事都不错，煽情的度把握得挺好，尤其喜欢学生和张家辉的两段故事，挺感人。。。
455	无法忍受
456	我希望一起走到老。
457	由五段小故事构成，一般般的电影。
458	这种恶俗趣味。
459	大陆情人节档...五段故事东拼西凑一网打尽...狗血屌丝逆袭记X不道德的交易+偷情游戏+老夫聊发婚姻趣味+校园小清新+煽情厮守老北京...余男实在很丑依旧面瘫...佟丽娅原来这么女神feel...
460	陈思诚
461	边吃边看 容易感动 爱情 是啥感觉呢 爱过的人只会说 有些感觉像爱情
462	也许时代走太快 我已经跟不上了
463	爱情是什么
464	想三星都给不出手，两星给某几个演员演技吧。
465	票房火爆，但总体还差口气，故事人物都浅尝辄止。5个桥段就为反驳王学兵一句话：爱情就像鬼，人人都听说人人没见过。但对爱的阐释也较一般，想接地气但不够、想浪漫也不够、要情怀还不够、什么都有什么都不够。两组中老年故事还好，三对年轻人故事就太稀了。最妙一句词：岁月是袋猪饲料。
466	纪念一下有青春无爱情碰不起婚姻的往事
467	我挺不看好这对张扬的小夫妻
468	狗屎的编剧
469	少年、青年、中年、老年；相识、相遇、相守、相望。
470	故事的连贯很有新意，比独立故事强很多
471	五段小故事，反应人生五个阶段，虽然串联貌似用了点心，但时间轴貌似有严重bug，干瘪的台词是最大硬伤，只能凭梁家辉、斯琴高娃等老戏骨撑起电影，前面四段故事都很冗长，但却都很潦草，最后一段应该成为压轴，但又很空洞式的扯完了，导演的路子还很长啊.
472	土豪真土豪呀，国贸附近两百八十平的房子随便送啊……要靠做来体现爱情还是省省吧，反正二十岁的我早就没有十年前那种对爱情的憧憬了。我这个现充。
473	剧情台词太做作，完全不合逻辑，看不下去
474	都是别人玩烂的东西，但胜在用心
475	难看的一笔。。。。。
476	少年那段最好看。没想到陈思诚自己编剧导演结果自己演的那段是最烂的。@万象城嘉禾
477	外面热闹，尽瞎起哄。基本无内核，看着玩儿吧
478	人的一辈子
479	再好的香港演员放到三流导演手下还是会烂掉。所幸最后一个故事还算不错，至少还是有点感人的。但是时间的串联上完全经不起推敲，估计导演编剧加主演自己拍着拍着也忘记去圆这一点了。从电影本身就能看得出导演自身的野心自大以及俗气。
480	有点意思。大拼盘没深度，打折扣。
481	好喜欢那个小萝莉！！！一定看！####因为小NANA多加一星
482	真的是不喜欢剧情，很烂，但是最后那阿婆走的时候看哭了。嗯，电影只要能和观众有共鸣就够了。
483	其实有出乎我对于陈思诚的印象
484	编辑差了点，故事没糅在一起，可惜了。
485	"真的很烂
故事讲得不好"
486	看了想喝酒的电影就是好电影
487	性真的那么被需求吗？想来想去最难忘的应该就是梁家辉在洗手间思考，然后回答第二天妻子问他问题的段落
488	高中小生好鲜嫩；最后一个故事最感人；其实根本就是微电影合辑，把所有故事都恰好连在一起而已
489	两分给最后一个故事
490	人生就是这样，上半场是激情，下半场是亲情，中间插播的都是婚外情。爱情这东西，就像鬼一样，都听说过，可谁见过。
491	看惯了基本无bug的片，习惯性的用这种挑剔性眼光来看这个新导演的爱情片就是自己给自己找不痛快。。初恋一颗星，对爱情的坚守一颗星，龙门镖局当家的一颗星，自己不值钱的眼泪最后一颗星。
492	美好的初恋和黄昏
493	一部电影却一直早靠台词在推动剧情，但台词写的又不够精密有趣。
494	最后一个，好感人
495	没花钱去电影院，电影频道看的，看完我觉得自己特幸运，这些事我都没共鸣也没感触，这片子不能说它好但也不太烂，所有故事都大白话说明白了，没什么可值得琢磨的。故事一水的男性视角，毫无灵气。就是刘嘉玲美~~~~
496	又一片线索片断式电影失败。不但失败而且还烂。时间轴是个圈啊
497	以为可以哭一场 看来还是没看到自己的影子
498	枪版看的我眼睛快瞎了
499	比预期的好点
500	哪儿的爱情大多数时候也就像这个电影这么俗6.5
501	《泰坦尼克号》3D重映版内地上映时间2012年4月，iPhone5内地发售时间2012年10月，导演忙活一大顿没一个故事讲好的，对于他们的爱情 只能说 这他妈也可以？典型婊子装高尚为应景接地气，两星送佟丽娅给力的胸部，爱情真理都在结局宁财神嘴里。
502	因为喜欢佟丽娅才看的电影，虽然看完对电影的结构和表现手法有些失望，但还是难过地哭了，不为电影，只为了某一个人，很不确定也很害怕能否安然地携手共度此生。
503	3+看完大话天仙再看这个，真心觉得好剧啊！看到青春小朋友那一段真的有回忆回来啊~~
504	时间救不了所有人，但会慢慢教会我们，让我懂得更多，爱情或许真的存在，只存在于你爱的那个人，当第一眼见到她，就知道她是你的一辈子！
505	梗都太老 爱情就像鬼那段 听到想吐
506	至少三观正
507	故事就那样吧。零碎的看，还蛮勉强的 。最有现实意义的俩，拍的最差劲，说穿了，还是水平差。
508	一颗星是基本分。一个星给导演力图的所有人都有联系，不过这也是模仿无耻混蛋。一颗星给梁家辉&刘嘉玲和王庆祥&斯琴高娃这两个组合的演技。本片的缺陷有两个，第一个是各个故事的呈现水平参差不齐。第二个是本片前半部分很不流畅，很肤浅，吐露出一股海天盛宴包房的伪看透红尘的气质。
509	由五个故事组成，可是每一个故事我都不喜欢。偷情、一夜情、一见钟情、初恋、黄昏恋。每一个故事都在做无用功，根本没有抓住重点并且和主题不符，既然是北京爱情故事那就要离不开北京，一会儿香港，一会儿爱琴海晕晕乎乎的并且每个故事都好像没讲完似的，这根本就是来骗情人节档的。
510	第四个故事最单纯，第五个故事最感人，第三个故事最情趣，第二个故事最真实，第一个故事完全是通话，现实不可能！！！！
511	我就是没记性！记不住自己说过的不看大烂片了！！！烂得实在无底线，都能把人逗乐了~
512	莫名其妙
513	5段不同年纪的爱情 可惜拍得太平庸了
514	真次
515	随着时间的推移，曾经掺不进任何杂质虚假现实落魄…的爱情变得模糊无法辨别。曾经鄙视的，甚至违背常伦的事情，因为相守而变得动人和值得歌颂。
516	讲的几则故事多少免不了俗套，展现不同年龄段里可能出现的情感和生活状态，同时由于故事各自短小简单，在表达价值观上多以台词为载体。好在陈思诚在叙事结构上有着不菲的追求，通过或亲或友等各色方式串联每段小品，还偶尔可见多线铺陈的小细节，很浪漫地实现了空间和时间维度上的统一。
517	期待着陈思诚给佟丽娅写一封美丽的情书，结果故事戛然而止成了爱情麻辣烫。
518	我的时间啊，快进看都浪费
519	老伴儿 不要怕 不管你在哪儿 我都会找到你 我也爱你。
520	生硬
521	哎
522	其实故事的顺序很重要 为什么最烂的要摆在第一个。五个故事 其实都很老套 没有一点新意 女神和屌丝的爱情神话 富有的中年夫妻 一个玩咖被任劳任怨的好老婆抛弃 青涩的初恋 相伴一生的老年夫妻。每个人背后都有光 只是有的人在岁月的磨砺中慢慢没有了 而我爱的女孩和别人都不一样 她有皎洁翅膀。
523	比小时代还难看
524	和电视剧没关系。鸡汤味儿太浓，熏的慌，不过挺好看的，特别是对于一个人从家飞到上海专门看北爱的我来说，已经很好很好了。唉。
525	喜欢吴峥哭的那段说我从没想过真的离开她，喔唷姑姑弄是天蝎饿是伐！！
526	不知道缩神马好~
527	后半段是科幻片么？
528	那个，逻辑上不通，老两口的故事戳中老娘泪点。
529	我就是特别不喜欢陈思诚拿着的那股子劲儿...（我也挺讨厌的）
530	陈思诚毕竟太嫩，给大家煮了一锅北京麻辣烫，口味奇特……
531	海报不错，嗯。
532	比预想的好很多，开篇是个俗不可耐的故事，但后面渐入佳境，虽然时间轴错乱，但几段故事串的很好，结尾一个大长镜漂亮的收尾。整部片完整的展现了爱情的几个阶段，青春期初恋的美好，年轻人结婚现实的烦恼，事业有成之后“七年之痒”的婚姻，中年人平淡包容的婚姻，老年人相濡以沫的爱情。
533	视听语言不及豆导，情节剧程度不及全城热恋。郭京飞真棒！over。
534	不觉得都她妈没说完嘛？
535	好几年没看过这么烂的片子了。一星给电影，一星给最后一个长镜头的场面调度与结构勾连。所有的寓意表达不靠电影语言，完全交给了台词，而台词更多时候比《小时代》和《致青春》的文艺腔还可怕，好好的一个人干嘛这么说话？斯琴高娃一段这么八十年代的桥段还敢拿来拍？王学兵和梁家辉两段简直没法看。
536	最后两段看哭了.比想像的好
537	这电影除了一段落还行，其他的几段情节逻辑混乱，节奏奇怪，全篇生拼硬凑。没看过这么烂的剧本，破绽百出的玩意也配称之为电影？拍得乱七八糟不知所云~陈思诚没两把刷子你拍什么电影！给二颗星是因为一星给佟丽娅的颜~PS：~香港人生出台湾原住民女儿闹哪样？
538	对平庸的疯狂构思与努力经营，亮点都是耍滑头。
539	大周末的 居然让我看这烂片！
540	好煽情
541	没什么感觉。。。
542	本以为斯琴高娃老师是本片最佳，后来片尾花絮居然出现孔二狗和刘春，好吧。
543	情节硬套出来的故事…………………………
544	要是陈佟离婚的话回来扣一星
545	三颗星给老两口
546	电影处女作来说很是及格了，环形故事和交叉叙事都挺大胆。的确是后两个故事更好，青年故事太弱没法看。王学兵演的好。
547	故事差了点，编剧还需努力。
548	好容易约了高中时候一直喜欢的女孩去看电影，前半段笑嘻嘻好不快乐，后半段闷死，闷死，沉默好尴尬。
549	国外这类情人的故事集子也是前赴后继，从无以复加的《真爱至上》到鸡肋的《情人节》，不过这部中国版真爱至上真的也挺触动，我最喜欢的是刘嘉玲那对和高一的小朋友那对。都很动心。英翻也很好，还是得请HK的工作室呀！插曲词也都很到位，一句话，陈思成比我想象中有才！
550	七零八落 想传达的意思完全没擦边
551	三颗星完全是冲着王庆祥和斯琴高娃两位老戏骨打的。陈思成夫妇完全是在用公众资源自娱自乐，刘嘉玲和梁家辉的戏码TVB味太浓了。两位小朋友莫名其妙的接吻？
552	错的时间遇到对的人叫青春，对的时间遇到对的人叫爱情，错的时间遇到错的人叫婚姻。
553	烂烂烂烂烂烂烂烂烂
554	故事还行 就是这拼的我脑子挺疼的
555	三星故事 给一星佟丽娅
556	看完最爱宁财神这是怎么个节奏。
557	从刘嘉玲开始喜欢~
558	还蛮逗的
559	五个片段故事讲述了爱情的一生：懵懂的初恋，勇敢不顾一切的钟情，婚后的危机，老去的岁月以及最后携手的终老。第一部电影拍成这样，陈思诚算是做的不错了。
560	超没劲。。。
561	他还是想拍好电影的，但是剧情真的太碎了，而且线索也非常的不强烈，连结尾都觉得凑在一起过于牵强丫丫丫丫丫丫丫......
562	其实我觉得这片子不咋的。好几个故事拼凑起来，每一个故事都讲一小截，没有开头和结尾。而且也不现实：在现在这个社会，佟丽娅怎么可能选那个穷小子？余男光是提出离婚，却没有做到；刘嘉玲和梁家辉这么大的人还玩真心话大冒险？而且就因为个隆鼻还发生矛盾？一个个故事都好假！！！
563	只有希腊那段勉强可以看看；王学兵一脸的欲求不满；最后一段恶心死人，表妹，表你妹啊！
564	看了两遍 哭得一次比一次惨 这部爱情故事讲的是入世
565	台词真的太生硬了
566	还以为是电视剧的续篇，结果沈冰都改名叫沈彦了，梁家辉刘嘉玲那段完全就没有任何意义，最后赚眼泪的大妈也加入的莫名奇妙，这么多cp还是中学生那段没的喷
567	看得出来使了劲，但是无奈先天条件不足，电影工业基础太差，怎么看怎么不得劲。
568	还会不会讲故事了？又是小品集合
569	不提电影，只存记忆
570	无聊不无聊那是个人问题，不想纠结，只是这种每一个都是“你以为是这样但是却是那样，你没猜到吧”的设置实在让人无语，那个所谓的呼应，就是王庆祥那儿，100%立不住脚啊！
571	2014.02.24@江宁万达 with 琪琪~
572	北京（不正常人类）爱情故事。
573	一般般！最后的长镜头不错！人物故事转接不错！剧情一般。
574	陈思诚想说的太多，电影时长有限，细致不了，所以有很多直白的台词。五段爱情的选取和衔接都很巧妙，但故事不可避免有些精分，就像看了五部电影一样，好累！黄昏恋那段挺感人的。老爷子一口宗师范儿，“人活这一辈子，有的成了面子，有的成了里子......”噢？好像跳戏了
575	矫情，小学生作文的节奏，当然是六年级
576	爱情不是平庸生活的避难所，是平庸生活的一部分。
577	不论哪个年龄段,聪明女人的修炼都不能停止..所谓美丽笨女人,聪明难糊涂更难~
578	分数全给老年组
579	从第二段开始渐入佳境，最终在后两段进入泪崩状态，也许不完美，但很有爱！
580	完全没北京啥事
581	节奏好奇怪
582	已经比我预想的强，怎么请来这么多大腕儿的？
583	喜欢老年人的那一段。
584	本以为看日出那很羞耻了，没想到后面还有更羞耻的。
585	中规中矩，剧本还不错
586	果然把期望降低很多还是能看的，特别是刘嘉玲梁家辉那一段，竟然有东成西就的即视感 ╮(╯▽╰)╭
587	太烂。国产爱情片果然除了《独自等待》之后就没有能看的。一群深井冰。
588	没什么节奏，像是突然想加入一段故事就突然出来了，我知道很多人物之间的承接，但根本没做好。故事说的一般，那个少年那段觉得很傻也没有所谓的共鸣，只有那段不上公车有点新意，但还是没拍好，青春片不是吹吹风发发烧踩踩单车哼哼歌。唉，这什么导演
589	比想象中的好看。这个胯男竟然是导演。
590	无论是作为导演还是演员，陈思成都是渣。好在其他几位演员表现都很不错
591	矫揉造作，看完电影有种不会再爱的赶脚了。真的，在情人节上映真是太好了，看完以后直接分道扬镳了。
592	还是给看哭了（抠鼻
593	没别的，就是想大哭一场。
594	除了发生在北京和北京没有毛关系。除了斯琴高娃的角色没有一个女生像是北京姑娘。另外两个香港人生出个台湾口音的娃是怎么回事？
595	片子很乱，节奏奇怪得要命，一时跟踩了油门似的一时拖拖沓沓个没完，每个故事都讲得很差，想串起来吧bug又太多
596	看不出有啥亮点，俗套的故事还来个几段式，卖萌的老夫妻梁和刘，卖颜的佟也有些老了，现在的感觉是时间有限，烂片无限，不想把有限的时间浪费在烂片身上。
597	结构像极了之前看过的《万有引力》，几个“有关”或“无关”的故事组成，且每个故事都有自己的血肉，但最喜欢的是刘嘉玲和梁家辉的那一段，影帝影后演技确实不一样，确实两个人如果处久了，有些话不一定要说出来，彼此维系着心里的那片净土就好，即使简单、平和。
598	不是小朋友了，但还是被宋歌的那段故事感动的不行，长大后再也不能拥有的纯真，真的只有艳羡的份儿了。
599	总有一些东西值得我们付出和等待，在多数人信仰坍塌的年代，我宁愿相信爱，并为之坚守。
600	有一两个故事还行，但整部电影有电视剧般的做作、刻意。刘嘉玲、余男和高娃老师各一星。
601	老高，我也爱你，无论是这辈子还是下辈子我都会爱你。
602	有些我们深信不疑的，后来却明白根本就没有。
603	我承认北京很美，可这几个爱情美的点在哪里？朋友圈里居然还有人能感动哭，哭点又在哪儿。。没睡着不错了。。。
604	"把每一句台词都讲得这么令人讨厌也是能力。
605	屌丝如何追到女神？答：除非你是导演
606	这片整个一没品新闻大集合：女孩下嫁屌丝男，拒绝前男友240平豪宅诱惑；妻子发现丈夫开房视频，夜店买醉险遭强奸；中年夫妻为重拾性爱，希腊玩偷情游戏致丈夫抽筋；男孩痛失初恋，精神失常自称超人；老太身患肾癌，临终前扮媒婆为夫征婚。
607	刘嘉玲的腿可真好看看！
608	没有任何才华可言，通篇给人一种装腔作势的油腻感。感觉是青年导演看完《真爱至上》一时心血来潮来了这么一发。环线述事、最后的长镜头，都是一种小孩子哗众取众式的小打小闹。青年导演你没才华就算了，踏踏实实、工工整整地讲一个故事也行，非要往复杂里整。近两个小时，五个故事，一个都没讲清楚。
609	看看得了，别太认真。刘嘉玲梁家辉斯琴高娃王庆祥余男王学兵都是好演员，但也拯救不了渣！一！样！的台词。
610	佟丽亚居然不是平胸
611	中国导演就是不大胆，还有一些群体涉及都不敢，一大串快餐电影
612	爱情，婚姻，生活，初恋，生命。人一辈子就像场电影，无论长短，灯亮了，就散场了。刘嘉玲梁家辉演的真实自然真心好！ 五段故事串联的也很好，彩蛋值得回味。
613	四星纯粹给最后一个故事，老年版爱情！
614	为了不浪费，在公司发的电影票最后一天有效期看了这片，纯粹是因为时间合适。有点惊喜，是从刘梁的中年开始，到青春，到老来相依相伴。前后像两部影片，水平差距甚大，滥俗和难咽的相信是出自陈思成的爪，有惊喜的肯定出自枪手！
615	爱情与现实爱与不爱的博弈。都是老梗，久就这么看看吧
616	一老一少最好，第一段渣成翔
617	这片子也上新闻联播，瞬间被拉低
618	拍的不错，陈思诚做导演还是有点小看点的
619	这电影拍的太散了，几个小故事组成不同年龄段的北京爱情，想法挺好可剧情太弱，感觉导演想说的很多，但每个方面就只说一点点，让人难以尽兴。小故事之间的联系太生硬，还不如全部分开来拍。电影里bug太多，让人觉得吐槽都会是很累的一件事。还有，豆瓣的水军真特么多，这种烂片都能硬生生的给扛到六分
620	爱情？
621	就看了小情侶和黃昏三角戀的部分  小情侶完全當成在拍廣告了  黃昏三角戀那句“等你死了我就抹脖子自殺”挺戳的
622	编剧太烂了，能别把想表达的都用台词说出来么。但是高中那段果然最棒了。那年，你路过窗口，冲着我笑，感觉你在发光。不过是引起共鸣才觉得棒，不是因为小姑娘去参加梦想秀。
623	问君此去几时回 来时莫徘徊
624	我的泪点真是没节操，但这部电影真的是太烂了。
625	乍一看几个故事没有相关性，其实有好几处伏笔。
626	121分钟经历少年、青年、中年、老年的爱情故事，犹如人的一生。虽然有着刻意的想连接整个故事的痕迹，台词略显生硬，有点黄有点暴力，但是看完能让人想起很多，想起那个人，觉得温暖。
627	无病呻吟，拍的乱七八糟的，三星给佟丽娅
628	虽然走心的剧情俗套，但我就特别吃…
629	电影本身不考虑任何问题还是勉强能看的，但是如果稍微有点脑子，就会觉得，oh，shit，这他妈是什么玩意儿啊。
630	所有的爱情故事到最后都在拼价值观，按照惯例，大陆电影高中不能恋爱，去年《青春派》还只能拍拍高复恋爱这个擦边球，如今已经one night in Beijing了，我觉得大陆影史上浓墨重彩的一笔:-)
631	后两段两分！前面是狗屎！
632	没事可以躲在房间看看是么
633	全家看完后都想知道导演是什么底细。。。。形似而神欠
634	三星半。至少拍出了大格局的意思，已经是很大进步了吧
635	鼓励一下吧。。
636	长镜头好嫩。
637	你这是讲了个啥？
638	每个故事都不太完整 但是最后那个初恋的故事确实让我有点感慨
639	陈思成这个人实在是太装逼了。。。。
640	陈思诚，你怎么这样黑婚姻
641	现在的好多中国导演啊，怎么都喜欢拍出来一些让观众受罪的电影呢。这叫恶心别人，成全自己。几段故事一个也没讲好，到底想说啥呢？野心勃勃，先回头看看自己拍的电视剧再想着拍电影吧。
642	高中生那段很纯，其他的故事感觉都没怎么讲好，深度一点不够。我是来看佟丽娅的啊，你爷爷的大骗子。。。
643	剧情和台词功力弱爆
644	能把故事讲得这么支离破碎也是种能力
645	其实觉得挺无聊的电影，结果最后升华了一下，就泪奔了
646	中央六。且看着吧，两星给卡司。
647	国产影片还有很多路要走
648	朋友问我，这个跟《将爱》有什么区别，我说这个跟《将爱》的故事结构大致相似，《北爱》纯真，《将爱》真实。
649	电影本身很烂，但有些话有点意思。我想，如果在错的时间遇到对的人，叫做青春，那我可能正在青春里，至傻至贱。
650	至少不是烂片，鼓励下多颗星
651	梁家辉两星。
652	一般，非常一般。
653	国产片这样，已经可以了
654	虽然很努力，但是...
655	说白了，这样的事情可以发生在任何一座城市，别以为打着京城的旗号就能更高级一点。每年情人节挂着爱的羊头卖着欲的狗肉的片子从来不缺，跟记者交上来的节日稿一样恶心，让人巴不得没这节日还不至于非看不可了。婚姻若真如人间炼狱那只是你不够有趣情商太低。陈思诚你也就能玩玩长镜头，编故事？太嫩！
656	思诚哥，你啥时候再演个娄烨的电影呗~
657	“好的描写爱情的作品，应该是既不仰视，也不绝望，它就是生活的一部分，而不是生活的缔造者或毁灭者，情歌常歌颂失去，强调悔之晚矣或者压根没得到，那该不是爱情必须要有的情绪，至少不仅仅是，好感情留到最后变成陪伴和共同面对，包括心照不宣递上一颗蓝药丸，临走之前培养一个接班人。”
658	刘嘉玲那段，好像都是各自和别人结婚了吧。整片就第一段可以，之后的都是浮云。女孩下嫁屌丝男，拒绝前男友240平豪宅诱惑；妻子发现丈夫开房视频，夜店买醉险遭强奸；中年夫妻为重拾性爱，希腊玩偷情游戏致丈夫抽筋；男孩痛失初恋，精神失常自称超人；老太身患肾癌，临终前扮媒婆为夫征婚。
659	王庆祥斯琴高娃、梁家辉刘嘉玲这两段故事给5星，王学兵余男、陈思成佟丽娅这两段给一星，再加上故事完整性，综合四星吧。说白了我们都是内心有爱的人，才能在这五段故事里或多或少找到共鸣。
660	看多了离婚结婚、一见钟情、现实爱情、激情亲情。爱情种类太多，感受多样，但是好歹有个人携手走过，一起走过的情谊大过他到底有没有出轨，有没有爱你。以前觉得结婚会背负责任要保持忠贞，好麻烦，但是看了好多中年失婚的，觉得，不结婚才好可怕。
661	及格。最后一个长镜头有意思。整部片子相对流畅，也相对假……我期待的北京爱情故事，不是这样的。
662	越演越不着调的一部片子
663	只能说一般吧，看下来全片就是一种矫揉造作刻意拼凑故事情节的感觉，每个故事也没什么新意，而且有些演员实在水土不服，梁家辉刘嘉玲这两个香港演员刻意去模仿北京腔讲台词，还有台湾的欧阳娜娜带来的台式小清新，都让人有点出戏。陈思诚真心是没什么导演编剧的才华，通篇都在企图讲语录，感觉很机械。
664	五段故事前两段跟后面比明显差了不少，第一段陈思诚丫丫纯属秀恩爱，第二段说明偷多了总要被老婆发现，第三段走过二十周年靠的不是激情是坦诚以待，第四段初次的纯真，第五段爱是让对方过的更美好。其实五段之间的剧情相对独立，只是人物有所关联，片名纯粹是博票房的。★★★☆
665	在北京 不同年龄段的人的 爱情故事 就是  每个人接触的不一样 想要的不一样 但好像是个 魔比斯环似的。。
666	我非常喜欢这部影片的串场手法，5段爱情故事，通过人物关系进行传递，最后所有人齐聚医院……给思诚打五分
667	感觉吧太拼凑了，还是老戏骨演得好，不过真心觉得这片子不适合情人节上映
668	时间轴真的没问题吗？一个导演的处女作常犯问题，炫技、台词做作真的一个没落下。开头男主被撞到底是为了什么？结局实在是是五月天《干杯》的即视感。
669	有写实，有幻想，有感动，有傻笑，有回忆，有想像，还是比较有诚意的作品，虽然导演本人严厉一般，不过让我对他刮目相看
670	东借西抄，生掰硬凑，充满bug
671	阳阳同学校园那段和梁家辉刘嘉玲那段比较好看～陈思诚佟丽娅剧中那段爱情故事真是屎一样的。。
672	漂亮的佟丽娅，漂亮的刘嘉玲，漂亮的欧阳娜娜，帅爆的梁家辉，没了。
673	4.23用心制作，巧妙的穿插。第一段太狗血，佟丽娅穿着小短裤滚床还是很诱人滴。
674	因为期待值低反而觉得有惊喜，蛮好看的，尤其是一对小中学生，真养眼，演员也选的好。陈导做个有价值有追求的商业片导演吧，这才是你的正途！值得鼓励加一星。
675	王学兵 梁家辉 斯琴高娃一人一星，完毕
676	一个有点想法的导演，想拍一部真爱至上，却形散神更散，想探讨爱情的本质，却想象力匮乏，载体只有不停的夜店，火锅，景色展示，然后借机逃避片中提出的所有现实问题，用“真爱永恒”匆匆略过，于是排出了一部时而重口时而装纯的大杂烩，而且，即使做为男生，我也觉得这部大男子主义太重
677	几个小故事都不咋样，除了刘嘉玲和梁家辉那段比较新颖。这种片子根本就只适合在优酷上作为微电影，微电影比它好的比比皆是。
678	原来我看过。。
679	校服那段让我感觉我的人生到此结束了
680	其实很肤浅，还是有感触到。
681	就最后那个故事还行，其他的。。。一般般吧。
682	以我看，只要是看起来美好的东西，就该试图相信它存在，一辈子很短，要乐观点儿
683	爱情。现实。
684	除了第一个故事太水，其它故事的都走心，导演拍的比电视剧好
685	编得不漂亮，老戏骨演得漂亮。
686	老戏骨王庆祥的出色演出把高中生的烂演技活生生弥补回来，余男最后虽然知道实在错误的时间遇到了错误的人，但是看最后的镜头，似乎也没有和王学兵离婚，所以我想知道，陈思成到底和王学兵在喝酒的时候说了什么，让王学兵从离婚危机的苦痛中破涕为笑。
687	作为处女作还是挺不错的，但是看着陈思成的脸就想吐怎么破
688	那高中男生真的长得很像我高中暗恋的男生，那时候喜欢一个人真的是发光体，真的会一直盯着对方的车站。给到5星是因为中国爱情喜剧片能拍到这种程度真的enough了就。不装逼卖骚富二代外围女，不小清新台湾腔，不硬煽情死这个死那个，不植入性行销，有笑有泪有内容圆的回来配得上这分了。
689	还不错看的大陆电影
690	太生硬了，从故事到表演到台词，到背后有光那段直接喷出。。。不过欧阳娜娜真是漂亮又有气质
691	臺詞白爛，故事與故事之間過於割裂，缺乏橫向聯繫，然而正如史鐵生《務虛筆記》所言──「你沒有理由對愛情失望。因為愛情本身就是希望，永遠是生命中的一種希望。」
692	不找虐不舒服斯基。这种电影以后少拍不行吗？
693	北京婚外情故事？这哪个SB拍的！幸亏没去贡献票房！烂片中的烂片！
694	其实，5段故事就是人的一生
695	堆砌了5个毫无关联的故事。
696	陈思诚的故事最蛋疼，认识第一天就上床了，折腾一晚就怀了。管这个叫好姑娘？迪拜三天送套房，编剧你脑子给碾了吧？王学兵的故事略单薄。梁家辉那个挺荒诞的，中年危机展现不够。学生恋情和第一个故事相映成趣挺巧妙~整体衔接不错。
697	果真最怀念的就是青年时光。
698	喜欢娜娜！！！
699	最喜欢小清新的初恋和感人的黄昏恋，让人感慨的还是时间，怎么一眨眼就六十了呢？怎么一眨眼这辈子就过去了呢？
700	黄昏恋那段赞
701	相对独立的五个爱情故事，因着人物而相互关联。从情窦初开的少年、电光火石的青年，到危机四伏的中年、激情消弭的老年，直至相濡以沫的暮年。普通之处显真切，平淡之中蕴真情。北京不过是个符号，爱情或许只是外衣。心有所思，命有所系，认真踏实地过好每一天才是亘古真理。@陈思诚
702	拍的一塌糊涂 够乱的
703	不喜欢导演。。。纯粹支持小妈的工作。。。但最后还是哭了
704	难得一见的佳作
705	没酱差。
706	三星为了斯琴高娃。
707	几个稍微有联系的爱情故事：青春、青年、壮年、中年、老年的爱情。
708	比电视剧难看
709	比想的好很多
710	不好看，丫扯淡呢
711	五段互有联系的爱情故事，才初恋到黄昏，虽有牵强，可也有小许感动，对于初恋的青春和最后黄昏的再见，感觉很好~刘昊然和娜娜都好可爱
712	哎哟，我操，牛逼，走一个！
713	诶，一老一小看着真揪心
714	形散神也散，充斥微薄端子，对爱情没有一个深刻的见解，就是就事论事发表一下无关痛痒的感慨和牢骚。
715	除了陈思成和佟丽娅的还有王学兵和余男，其他都还好
716	比想象的好。
717	占座
718	斯琴高娃拯救了整部电影，看到最后一段，竟忍不住哭了，本以为是像全城热恋这么全程可吐槽的爆米花电影，出乎意料的真诚。配乐绝对加分！
719	2014.2.14  20:35 .XL
720	因为那对小情侣看的。有点像暗恋的那个人，身形，发型，笑起来的样子，侧面。。。。
721	我觉得挺好啊，这种爱情电影看到开心就好啦，要求什么深刻的人。。。去欧洲爱情文艺片中找吧。。。
722	合格的爱情片
723	比我想象的要好，老年的感人，坐我旁边脱了鞋一直刷手机的土豪妹子都莫名的哭了盒盒 (就算在多伦多也能见识到牛叉的中国观众 各种手机响各种软妹子噗嗤噗嗤的哭
724	给张家辉和刘嘉玲的两星。只有这一段故事好看相对不做作。导演自己那段太糟糕了。模仿痕迹太重，模仿得一般
725	美嘉。赞最后一段医院相遇。
726	北京破鞋故事，你看了没。。
727	狗血剧
728	作为导演的处女座 还是可以得四星的
729	用老伴濒死和高中生纯纯的感情赚取了我的眼泪。一些终将逝去或已经逝去的东西总是能击中内心深处。整个电影讲了好多个故事，有出轨故事、打炮故事、自以为爱情故事。挺乱七八糟的。故事的发展也太作了！
730	梁刘那段特搞！其他的就。。。两个中学生那段太尼玛俗了。
731	曾经爱过你，想到就悲伤
732	挺有诚意的
733	梁家辉刘嘉玲挺亮的，至少没有睡着，三星半把
734	不错。真不错。
735	小品
736	为了这一老一少
737	中国电影完了
738	小男孩长的好像我老公小时候
739	本来这个第11分钟就上床第13分钟就怀孕的电影都想让我放弃了，，，但是从梁家辉刘嘉玲的故事开始，渐入佳境。虽然有些地方处理的特别模式化，没有惊喜，但是后面还是挺接地气。景山公园的日出，故宫外的散步，比起朝阳东城的灯红酒绿，黑发少年，白发老人的爱情更感人~
740	没想象中那么难看
741	五个故事，就梁家辉与刘嘉玲那个有点意思，不过构思也是拾人牙慧。第五个还有些许温情。其他三个真平庸无奇。最后长镜头纯属装逼。片尾彩蛋更让人恶心，不见对爱情思考，而是借着欲望和婚姻之帽劝人妥协。
742	老头老头那段还不错，其他夜店风十足。
743	没忍住，最后又流泪了…
744	没有植入广告，没有矫情，没有做作，讲的是从懵懂到相扶到老的一生，陈导的诚意之作，让人很感动，比那些无聊，无病呻吟，满屏植入广告的烂片好的不是一星半点！
745	陈思诚和佟丽娅那是什么玩意。
746	这种自以为是的对爱情的理解让我这个爱心泛滥的少吕根本把持不住。不过导演专业技能确实有待提高
747	真难看，梁家辉裸上身都救不回来。
748	五个故事勉强算串起来了，但这个“才华横溢”的陈思诚怎么看怎么不待见
749	但愿爱爱情还是有的吧，那个少年真美好。
750	全片各种俗套做作加剧本没六儿的程度让人目瞪口呆。不过佟丽娅的大长腿实在漂亮。不过真正的老戏骨在任何烂剧本的面前都可以做到一切无视，比如斯琴高娃，这片要是没有她就彻底没戏了。
751	中国版真爱至上。拍得好
752	看过一条评语：没有同性恋也称之为爱情片！！！
753	最后突然就被戳到泪点了
754	最美的爱情莫过于情窦初开，这部电影最好的就是初恋那一段。只可惜这一段也被植入的伊利及某台梦想秀给毁了。
755	年少时懵懂与疯狂，青年时现实与选择，壮年时背叛与欲望，中年时沉淀与信任，老年时搀扶与相伴，爱情本来的面貌抑或如此。五个故事是五个阶段爱情的主题，但奇怪看完后除了开头一男的突然被车撞了音响声音太大吓我一跳之外也记不清什么剧情了。
756	北京矫情故事
757	北美影院中国人包场的现场氛围加一颗星，客观讲真还不错，几个故事如果再串联的更好一点就真的是一部佳片了
758	问：那错的时间遇到错的人是什么？那个长的想燕公子的余男答：婚姻……谨以此句献给那谁以解我心头之恨！【艾玛，最喜欢看耿乐和郭京飞了！
759	情人节这种东西根本就是商家设计出来敛财的。
760	困到死
761	实话不怎么样，但陈思诚能请来这么多大腕也算能耐了
762	爱情，可以是奋不顾身，也可以是迷途知返；可以是清纯酸涩，也可以是相濡以沫。爱情，一直被阐释，却也一直很飘渺。这种毫无来由的神秘力量，让两个原本毫不相干的人能够结成浓浓亲情。爱情，有些人可能一生无缘得见，有些人可能因年少轻狂而悔恨一生，这是一种可遇不可求的幸福。
763	真是浪费了这个美好的名字。。
764	又胖了，都说岁月是把杀猪刀，我就觉得，它就是把猪饲料。
765	有必要俩小时吗？
766	看哭了
767	为梁家辉刘嘉玲夫妇打四星 其他零蛋
768	各个阶段。陈思成近来产量很高啊。
769	看不下去，前面的演职表是猪做的么
770	真难得。小故事的链接简单笨拙却十分讨好。郭京飞又让和我胖胖开心了一把！
771	错的时间遇到对的人叫青春？！对的时间遇见对的人叫爱情？！错的时间遇到错的人叫婚姻？！
772	一部谁导演无所谓 剧本写好就OK的小电影 赞的是每个人都能从中找到自己的初恋 婚姻 背叛 离别 所以票房一路飘红 故事简单 人物更简单 最后的长镜头略显多余 学谁不好学郭敬明     中成水平 值得观看
773	哎……整部电影如果没有刘嘉玲，基本就是个大烂片了。
774	三星半  老人和小孩这两段是最好的  没有什么特别反感的地方  豆瓣观众真挺苛刻的
775	看了第一段故事就看不下去了。
776	中国版真爱至上   连封面都很像。。。  不过陈思诚真的在成长  给个赞  希望下一部片子能更赞
777	至少其中有两个故事触动了我。你猜是哪两个。
778	真是失望
779	和豆导的爱同故事同结构 但连贯性不强 台词是硬伤 尤其画外音能噎死人 过分凹亮点显得画蛇添足 时间轴大bug导演难道没看出来? 公交车上的心酸像MV
780	加一星鼓励三观向上的大陆电影和爱，虽然老套了点。努力吧骚年。高富帅和勇者才敢表达自己的爱吧，我终日努里奔波就是为让小小乖慢下来过上不会后悔的人生。老王不就是我嘛哈哈。用不着你为我好，我告诉你，你死以后，我抹脖子就自杀，不会连累孩子，也不会连累旁人。我们的生命是一则关于爱的寓言
781	真是极其、特别的、无聊。
782	屌丝想玩环状叙事先把时间轴捋顺了呀…算了我只是去看大梁生，6+0，金燕玲和斯琴高娃老师的
783	没有幂幂，太伤心了，一分
784	我还在想片头一个大美女怎么会喜欢上这么一个屌丝，原来人家是导演。
785	最後一個故事加顆星，老戲骨就是老戲骨。這劇本太陳思誠了，充滿著矯揉造作自以為是的浪漫，以及特別原始野蠻又男權的愛情觀。想說開頭那車禍啥意思？其實後面都是瞎編的？其實你的故事就是你被車撞翻結束了？愛情都是狗屁？佟麗婭看了這還肯嫁你真是有勇氣。
786	第一个故事太仓促，后面故事太多，其实没必要各个年龄段的爱情都表达，拍电影是为了把故事讲好，不是讲得全就对。
787	尽管直觉时间轴有问题 反正我也不想细究 这本片我看了四天 同学说我把这当电视剧看呢 哈哈哈 俗是俗了点儿 好歹也俗得合格 不算辱没了市场
788	拼凑的情节，还不如讲个单个的完整故事呢。
789	刘嘉玲很棒
790	单纯的爱，才是爱情
791	觉得故事讲的有点多…
792	我觉得拍得不错啊。
793	好无聊的片子 拉大提琴的妹妹很可爱
794	比想象中好看点，但感觉陈思诚要表达的东西太多了，让人有点摸不着头脑
795	开头拍得真好，前几分钟节奏十足！最喜欢刘嘉玲与梁家辉在希腊那一段，两个老戏骨，精彩！少年的青涩情缘仿佛在空气里放了青柠檬，酸酸甜甜纯纯。另外几段多少有点作。
796	花有重开日，人无再少年。
797	撇开薄弱的故事性和低级的叙事技巧，你起码可以看到国产喜剧在多线叙事上有了长进，虽然每个小故事之间的衔接显得生硬唐突，但陈思成很懂得用摄影采光去弥补观感缺失。结尾的长镜头、配乐加分了，彩蛋处春春的爱情的阐述本人基本同意。
798	粗看结构惊喜 细想处理还是差点儿劲儿
799	坦率且客观地说，特别不喜欢这种让人感觉到费了死劲要弄人哭的作品。
800	不知所云
801	刘嘉玲 梁家辉 余男 斯琴高娃 金燕玲 王庆祥  尼玛全是我喜欢的实力派啊！没三星半就给四星吧，虽然不喜欢陈思诚但起码他在里面不讨厌。
802	我觉得很好很感动啊
803	尼玛这是MV还是北京偷情故事么。。。只有佟丽娅还值得一看，各种露啊。。。
804	臭外地拍的烂片谁会去看！？一帮土鳖臭外地装特么北京人 滚出北京
805	最后的长镜头太刻意了
806	太别扭了，不知所云，负分
807	王学兵和余男这一对太有爱了，有野劲儿的女人和偶尔二逼的男人
808	景山，故宫，角楼。。。北京印象
809	张蕾把吴峥抱在怀里时，我还是稍微感动了一下
810	两星给希腊美景
811	选题不错..可惜五段感情一个都没讲好..时间轴也有大BUG..男权理想化和一厢情愿..主旨本身不相信爱情..讲出来的也不可能是爱情故事..宁愿相信这只是一个拙劣的镜面..现实情况是怎样大家自己开发..冲着卡司..勉强三星...
812	画虎不成反类犬的实例。这个栗子告诉我们，人，一定要装力所能及的逼。
813	还不错，至少我看了很感动，哭了
814	刚刚看完张小娴的蝴蝶过期居留，发现这部电影有惊人的相似结构。故事发生的空间时间交叠，每个人都有每个人的爱情故事。最美好的是校园，最催泪的是黄昏，还有现实的，励志的和平静的。爱，不同形态。
815	第一个片段有点意思，但不大。电影整体偏恶心，特别是他那一字一句生硬的念台词式表演和那满口仁义道德的灌鸭式叙事。所有电影想表达的东西都让角色的嘴说出来，那我还还看电影干什么，我直接去背课文比这来的还快，还正确。虽说这不算一部烂片，但I hate it、hate it、hate it、hate it、hate it。
816	什么烂片
817	打着爱情的名义依然改变不了它是一部拼凑、卖肉、混乱、平庸的片子
818	爱是舍不得，却怕给不了最好。所以开心所以幸福所以纠结所以惆怅所以揪心
819	最看不得老人那种平淡一生到最后依旧亲情爱情共存的场面。
820	陈思成洗洗睡吧，每个故事都好恶心，还被你拿恶心当开心，逗不逗比啊你？（贬义的逗比。
821	如果有一种片叫作片，那么就指的这部电影。刘嘉玲和梁家辉那段拍得好，演得好。少年飞起一段已经达到无厘头的地步，段子化也很明显。很多情节无法自圆其说。
822	正常的爱情小电影
823	价值观还是蛮正的。
824	还凑合。余男王学兵内组太假了，台词也很假。最重要的是我发现我对校园内组一丁丁点儿感觉都没有，怎么办。
825	别人都说不好看，为嘛我觉得挺不错？
826	三颗半
827	看~~不进去~~觉得好难看~~
828	烂，给一星是怕别人以为忘了点
829	陈思成应该没少看看爱情是狗娘
830	剧本不错，电影本身得惊喜程度不够，还是拍成剧集比较好！
831	一星给中年组 一星给老年组
832	真心觉得还不错，至少把我的宝贝看的泪眼模糊的
833	搞不懂现在为什么演员都不好好当演员 都要跑去当导演？ 拍出来的片子也都是大杂烩，各种影子，牵强附会。 最后那个医院的长镜头，看得好晕乎乎~ 画蛇添足
834	为什么会有一星？你们真的没有泪点吗？想评五星的，一星扣在第一段佟丽娅夫妇二人上，较多余的桥段
835	编剧是不是三流夜店去多了？还有，于男的嘴我眼球真心hold不住……
836	拍这电影是为了体现年轻人的感情浮躁混乱没有责任感吧~前几个故事庸俗无聊到爆，2星给学生情侣和老伴。这电影也就值10块钱的打折票价了。
837	故事结构不错，特别是接近尾声时像洗牌一样，每个故事单元都扣了进来。烂就烂在太扯，变成超人的梦时狗血差点喷出来。
838	这是一种深入骨髓的烂
839	金燕玲真的老了 脸都浮肿了 可还是好喜欢她的声音
840	除了陈思诚本人，其他都挺好的……闪光点挺多
841	电影中本该是泪点的地方却引来全场爆笑。。。
842	一般般 但结局还是被骗了眼泪。。
843	随便抓出生活中几个人，几个故事~都比这电影精彩多了
844	在西雅图看北京爱情故事，有点想家
845	如果说爱，五段都是爱，同样感人。我们经历了相遇，相恋，结婚，背叛，平淡，那些过去的种种，也许是生活的挣扎，也许是道德的扭曲，可是正是这些才组成了爱情的全部，正是这些才有了最后的病床前握着你的手说，我也爱你。
846	最后还是有泪点。
847	结构赞
848	觉得后面三个看完觉得挺好玩
849	其中一星给希腊的美景，另一星给斯琴高娃，剧情不予评价了。。。
850	那天由于没地可去，坐在美嘉休息等待，然后被此预告片的配乐所吸引，看了好几遍预告片，原来真的也只需要看看预告片就可以了。艺术要高于生活，但不是脱离生活，影片冲出了虚伪虚假和那事儿，这么水的台词和剧情让梁影帝都没什么戏了，就更别说教观众了。
851	片子真不咋样，不过还是听真挚的，至少把同伴看哭了
852	一老一小两段故事如坐针毡。整部片其实都是老梗。最后那个长镜头就纯粹为了长镜头而长镜头，毫无意义也不好看。
853	许多爱情记起时，只剩结局和起头，饮一口轻柔却掉进灭顶的狂流。小妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走，路见不平一声吼，该出手时就出手。咦，好像哪里不对。
854	是不是出过一次轨的男人回了头就已经算绝世好男人。
855	片子顶多叫个《爱情故事》，跟北京没多大关系。五对情侣互相之间也没什么联系，虽然编剧一直拼命想把他们拉到一起。故事是够现实，可跟它片尾字幕想表达的爱情也没什么关系。它好像跟倾向于告诉观众，爱情在现实前很无奈！
856	还是挺令人相信爱情滴
857	多段式故事连接的这么自然还是很不容易的  每个故事都很普通没什么出彩的地方 不过也许是这种普通才能 真实
858	三星半 三大段分别为 悲哀 北爱 被爱
859	在cctv6上看完了北京偷情故事……不，北京爱情故事。就记住了时间能改变一切。
860	真是个无聊的片子。吐槽我都懒的吐槽了。看得我和我媳妇都要睡着了。
861	真是烂的蛋痛的片子 这叫爱情故事 我觉得应该叫《屌丝眼中的意淫 》
862	除了最后一个故事，其余都不讲清楚结局。野心很大，但是乱七八糟。我们花钱去电影院就是为了看你们秀恩爱的吗？！
863	看过忘记记了
864	前后也太不连贯了。
865	比私人订制还要差
866	电影由5个不同年龄段的爱情故事串联而成，试图阐释他对爱情的理解，若将斯琴高娃老师那段单独出来的话，将是个很不错的优秀短片，揉在一起拉低了水准啊。
867	超喜欢超人那一段
868	好吧，这是我和大小姐的最后一部电影。泪
869	在洗头做指甲的缝隙里看掉的电影，几段故事的拼接，结果拼的莫名其妙。当今这个世道，纯爱的故事有市场，携手一生的有市场，但是陈导~那种拿爱情当空头支票的，真的打动不了人啊
870	#天生牙的时光旅行# 我的泪点是有多低，我自己都不能忍！！
871	在「真爱至上」和「爱」之间，相差了十万个「北京爱情故事」。
872	今年情人节看的电影。一同观影的是@潇艺poppyxy . 一颗星给刘嘉玲，一颗星给梁家辉。
873	我反而觉得很好啊
874	开场狗血的想退场啊，梁家辉那段挽回了，好可爱
875	他妈的这么烂的片子我竟然还看哭了 你程思成他妈的就不能把几个故事连贯的再自然一点嘛。。牵强的要死。
876	“都說歲月是把殺豬刀，我看就是把豬飼料”
877	还能看
878	非常喜欢！！！
879	@曲阳影都
880	家辉和嘉玲最有爱
881	五个故事只喜欢高中生那段
882	没有泪点 可是我怎么就哭了
883	挺混乱的片子。。。给佟丽娅加一颗小星星~有点美~
884	和donna一路吐槽所以给你满分吧
885	5个短篇，串联起来的5个人生，意味深长。
886	感觉很一般啊
887	其实我挺喜欢的 虽然故事讲得不是很深入 但是中间几度看哭了 证明我对北京还是有感情的 真是又爱又恨。
888	比想象中好看很多！
889	有点像现在很多情感网站做的广告片，台词编的真浮夸。
890	简直无法直视，就觉得梁家辉和刘嘉玲的故事有意思
891	余男在电影里好像苍井空。一开始那个屌丝绝逼喜当爹，不然为毛高富帅要送2KW的房子，不是自己的孩子能这样送吗，特别是佟丽娅说的“你怎么不早出现”，这不是接盘侠的节奏？还有时间轴有Bug，佟丽娅和她老公啪啪啪以后才发生的后面一些列故事，但是中学生那里，又出现了啪啪啪
892	客观的讲，没有想象的那么差。
893	就是一种折磨，慢慢悠悠，中途几次要暂停，玩会NBA2k才能缓解。我其实真羡慕这种没才华没能力却可以有投资拍电影的事，这充满悲哀一点都不励志。
894	二星给结尾5分钟和最后出现的那段结语。
895	我真的觉得挺好看的 爱情就像皇帝的新衣 你自以为那是全世界最华美的东西 哦 只有相信的人才看得到哦 所有相信爱情的人 要不就是没有碰到那个指出真相的小男孩 不然就是已然出丑 不如假装到底
896	生活并不都是这么荒唐无厘头。
897	人家都是女友生拉硬拽男青年去看这个 我是被某男生拉硬拽才看了这个。。。1.郭京飞 2.余男 3.斯琴高娃那一摔神演技 ps真的好想看冰雪奇缘！（谁让你猜拳和敲3都输了。。。
898	可看可不看 不看不遗憾 看了也觉得凑合
899	特别喜欢欧阳娜娜那个故事，仿佛看到了那年的自己。
900	一点矫情
901	乱炖，什么都不好吃
902	导演你这么给自己加戏份  你老婆知道吗
903	万达收购amc
904	一分鱼腩，一分佟丽娅，一分小帅哥
905	零碎的故事讨巧 但欠火候 一星给2046的房间号 一星给袁弘客串的背影
906	@陈思成和佟丽娅秀恩爱！！
907	我们曾相爱，想到就心酸
908	跟欧阳同学看的第一部爱情片。这是一部可以被时间沉淀的故事，现实生活的你们步入了婚姻的殿堂，祝福你们，以此纪念我们大家曾经逝去，正在拥有，即将发生的爱情。
909	你的泪点在“要是我早点认识你，你的初恋初吻初夜全部都是我的”，可是我的泪点在“就算我出去玩，也从来没想过和她离婚”。泪点不同的人绝壁不能在一起
910	跟北京有半毛钱关系了
911	叙事方式如果是交叉式的会不会好一点
912	默默还是有点毁三观的feel，只有我是在萌那对小盆友么？！
913	作为商业爱情片算是及格啦
914	太杂太乱太没必要，可最后我竟然泪奔。
915	描述的面太广，没重点，看得下去是梁家辉刘嘉玲那段
916	烂
917	15个故事我是看到最后两个才有点爱情的味道，一夜情，偷情出轨什么的就别比比了。2真是好姑娘哟，怎么摇都没有，然后就一夜激情了，要这样黑佟丽娅么，之后喜当爹了，这些年你死哪里去了，卧槽，要这么矫情嘛！拉低下限的就第一个故事了~3原配才是最好的，小三都没有好结果。多正能量啊！对吧，六章兄
918	三星给斯琴高娃那个故事
919	星给最后的长镜头，和人物的串联。导演处女作，哪儿都舍不得剪。
920	一般，很一般，太一般了
921	演着演着就不知道在演什么了，太特么随意了。
922	最后有些感人，小朋友的故事有些触动。陈思成那个是什么啊，屌丝的逆袭么？没有把“北京”拍出来。
923	也就后边两段提升了整部电影！心酸搭配的很好！斯琴高娃演的真心好！泪点全集中在后边！泪差点流干！
924	三观不正吧亲
925	故事链接倒是很顺畅~超喜欢高中生的那段~~~~~回不去了啊唉。。。。
926	看哭了^^(王学兵不是开车的吗，干嘛还能假装喝酒？）
927	说它媚俗都是赞扬了，浓浓的鸡贼心掩饰不住
928	北京爱情故事，不同人对北京的不同感受，每个人都有每个人的爱情故事。繁华背后还是没落，热烈之后还是平淡。
929	最后一个故事还挺感动的……虽然一开始就猜到了结局。
930	中国文联刚说了，我国中小成本影片的创作存在着叙事弱、内涵弱、人文关怀差和青春题材多但涉及主题窄的特点。领导果然英明，将本片一网打尽。看似关联得很好很巧妙的五个故事，实则还是五篇命题作文的拼凑。有包揽最广泛观众群的心，但电影市场早就分众化了。近日新闻再次显示了晒恩爱的危险。
931	我觉得还不错啊，比私人定制好多了，跟LOVE差不多，比爱情麻辣烫差一点。
932	最近連看兩部國產片，莫非現在談戀愛都是搞個爬梯一夜情了一把就愛的那麼篤定了？而且每個片子裡都要有一個微博段子手嗎??劉嘉玲梁家輝那段倆人奇怪到笑翻了
933	对丫丫那句“你怎么不早出现啊？”深有感触——其他烂到家了。。。刘嘉玲那段是什么意思？？
934	看。不。下。去。乱七八糟什么玩意，别学别人拍那种几个故事串在一起又貌似有联系的东西，老老实实拍个爱情片不是挺好的么，没到那个水平拍不出来的东西就不要随便尝试
935	没看过电视剧版。看电影版是因为有梁家辉、斯琴高娃、余男。很散，有种有头没尾的感觉。20140315
936	。。。
937	在感慨佟麗婭和陳屌絲之後就一直在考慮為啥一對兒香港夫婦在一起要講蹩腳的普通話然後他們的女兒在北京上學卻有一口標準的灣灣腔...因為實在想不透就只好快進以結束此次無用的思考...
938	黄昏恋这段还算喜欢，特别是老头背老伴那段
939	一般，不过爱上了圣托里尼
940	营销做的真好 斯琴高娃演技大赞。错的时间遇到对的人，叫青春。有一天，回想到我们刚认识那会儿，就和昨天一样 清清楚楚。我们从认识，相恋，放弃过，坚持过，终于走到了最后。现在的爱情电影都从一见钟情一夜情开始然后就是真爱了怎么回事。
941	我真的是呵呵了
942	真的难看。是的我就是这么主观，神烦陈思成，要帅没帅要气质没气质打着自己大才子的名头招摇撞骗蒙媳妇儿。梁家辉刘嘉玲奢华中年范儿虽然不着调但意外地接地气，小初恋部分编剧零水平但胜在青春可爱，老两口都是戏骨往那儿一站都有戏，郭京飞耿乐打酱油的都甩男一三条街。
943	"2014.5.28
五个故事，居然没一个有亮点的，而且，也不北京啊~"
944	三观有点不正bug有点多但也不像评论里写的这么差吧那对老夫妻很感人and有些笑点也挺好笑当然比起电视剧还是不够掂
945	在错的时间遇见对的人，叫青春！在对的时间遇见对的人，叫爱情！在错的时间遇见错的人，叫婚姻！
946	比想象中的好，有诚意，有一段看哭了==私以为故事可以少说几个，说深一点~记住了欧阳娜娜这个名字
947	什么是爱情？？？？
948	爱情是存在呢？还是不存在呢？……国内在这种类型的爱情电影中的水准还是日渐提高了，让人看得下去，偶尔还有点笑点、泪点，越来越得心应手咯~
949	小品集？
950	没一句话都有爱情，每个片段都在试图表达爱。把爱挂在嘴边却只是浮于表面。短篇故事没有回味的余地，无新意又太简单。
951	连海报都像
952	爱是什么啊？是陪伴吗？
953	和最爱的奶奶看了，觉得思绪有点混乱，一般吧，还是喜欢将爱！将爱我看两遍都不觉得厌！！！
954	"婚姻上半场是爱情，下半场是亲情，中间插播的都是婚外情。

五个爱情故事，小孩的爱情好单纯。"
955	没有一点北京气息！
956	设计还算巧妙，不错的片子，老年组最感人
957	2014.5.5
958	还是挺逗乐的，笑的地方挺多的，斯琴高娃那对很感人，黄昏三角恋
959	沒意思...
960	喜欢中年和少年的部分 错的时间遇见对的人叫青春 对的时间遇见对的人叫爱情 错的时间遇见错的人叫......
961	本来感觉不错，就是总是要穿插一些山寨的东西，恩，看到了吗？那个男孩在飞耶！FUCK
962	性别不同谈何爱情
963	本来睡的很饱的在#北京爱情故事#的催眠下，又一次陷入了深深的睡眠。等等。你给我等等。谁说好看的！导演，装逼装成这样好麽！最俗的就导演小夫妻这故事，这不就是把电视剧翻过来拍一遍整个还是自个儿胜利。秀恩爱是你的事 浪费观众时间就不对了。最后一个故事那不就是如果还有明天的桥段么。
964	看最开始差点毁三观，看到后来还是挺感人的，但还是缺了点东西
965	比很多大陆傻情剧诚意多了。能看进去
966	其实也算是及格之作吧。虽然陈思成野心很大，无奈段落之间衔接太散乱，节奏掌控不到位，所以。。。
967	生活 看懂了 又看不懂了 爱情 燃了 又灭了 北爱 限制级了 又温存了 很冗长
968	除了佟丽娅和陈思成那段不好看别的还可以最后竟然给我看哭了。果然寂寞少女感情容易波动=(
969	刘嘉玲跟梁家辉那段儿太拖节奏了，而且这对香港人真的能生出讲台湾话的女儿吗。
970	佟丽娅也太容易被搞定了吧。余男发现私情的第一反应竟然是马上打扮去偷情。小朋友的爱情太无趣。梁家辉和刘嘉玲的床戏真是，唉~
971	陈思成还不错哇~梁家辉和刘嘉玲这一条线还不错，陈思成和佟丽娅的这一段俗、余男没有交代清楚、斯琴高娃这一部分很作。年轻小男女很好，镜头很美，最后的长镜头酷毙了！
972	电影开头土鳖陈思诚喝多了，这部电影是就喝断片儿后拍出来的，什么鸡巴玩意。
973	斯琴高娃老师演技真好。就记住这个了。
974	小男孩儿太好看了~
975	校园恋和夕阳恋最美好，因为生理条件决定这两种男人的思想略为纯洁……什么用爱温暖城市，是用爱逃避现实吧……请看电影的是个19岁少年，哎…
976	表示很无感。
977	5个糟心的短片拼出的一部还凑合的电影，不得不说噱头有多重要
978	一下子竟然想到两年前在乌迪内看的守望者。。。陈思诚还是那个调调啊，电影也是那个调调。在时代广场看国片还真的是很感动。
979	傻逼导演
980	两星送给被女生拖拽去戏院的男生,再加一星是因为完全是陪值得的人去而非值得去看这部片子.
981	没什么意思~~
982	错误的时间遇到错误的人，才是婚姻。
983	情人节的时候盆友转发某微信送的,应该不会花钱看这货
984	比想象的好看，除了第一个故事其它都还不错。第一个故事酒吧里玩的纸巾游戏第一次知道。
985	仅从情感上说，是一部好电影。从水准上说，导演功力和剧本都欠火候。
986	台詞挺逗的 溫情也夠
987	类似真爱至上的爱情片，拍的还是比较良心的。在影片开头把爱情当shit最后还是回归于世上有真爱。。。。校园组太纯了看得我都不好意思。。。
988	就会有一种 终于看完了 的感觉。。。。
989	有些挺搞笑的。最喜欢少年那个。跟5各种变态，额，常人难以理解。哈哈！
990	挺好看的呀
991	就是不懂为啥一跟北京相关就得拍个大裤衩子然后一帮人在Mix扭来扭曲。北京人民又不是都夜店
992	少年的爱情很美好，老年人的爱情很感动，中青年的爱情很无奈~~梁刘那段笑死我了~林宥嘉的《心酸》很应景，小姑娘是混血吧。从外貌来讲陈思成真是配不上佟丽娅啊，美女与野兽(~_~;)
993	哭了
994	还不如前两年的大烂片将爱呢，国产爱情片真是越来越看不下去了~
995	最美的爱情果然是在年老与年轻时，王庆祥还是走不出一代宗师啊》。。
996	TLY你露个bra就想骗我四星吗，我不会让你得逞的
997	腻歪
998	只能说我很久没看这种类型的电影了。。。
999	没有了成熟编剧润色的北爱显得生硬很多，陈思成已经很努力在圆这个故事了，却依旧支离破碎。前面一路高歌猛进，到初恋猛然小清新，最后夕阳红意义大于故事，看得人毫无耐心。
1000	三星全给老头。陈思成做为导演太烂了画面顿点明显镜头画面手法过时电影构思老旧哎…
1001	其实比想象中的好，但是总感觉哪里少了什么。
1002	虎头蛇尾，越看越没意思。
1003	在他乡看到二龙路医院都分外激动。虽然剧情是各种俗套，但是单凭北京这一点就让人动容。管它岁月是把杀猪刀还是把猪饲料
1004	刘嘉玲那一对好萌哒~
1005	“四季”
1006	果然是把最好看的片段都剪在宣传片里了。
1007	真能扯淡
1008	原来也是这样。陈思成不错
1009	这时间线完全不对头
1010	虽然用了好多好多技巧，但还是非常非常平庸。
1011	3.5还可看。我真希望我还是少年
1012	这二逼
1013	佟丽娅小姐歐陽娜娜小姐我記住了. 用老戲精結尾很聰明, 再玩一個拿大頂不玩白不玩的長鏡頭, 如沒特技幫忙真會挺精彩, 但估計不是.杜琪峯大事件的長鏡頭就在我的大角咀玩的, 還是槍戰, 這才是真高手,沒特技幫的.商業愛情大片就應這樣拍,新導演已懂得玩這遊戲了,驚喜……
1014	都他妈什么跟什么？
1015	满满的正能量哦  我信啊
1016	2.5吧，后面拍得越来越没劲～
1017	凑合
1018	看到宋歌 刘星阳那段时 果断右上角点叉 再没耐心看下去了（乱七八糟的
1019	就最后一段爷爷奶奶的故事有点看头，可惜这故事我早在实习医生里看过了
1020	电影开头那段还是让我觉得太三俗。另外纵观整个片子，我最喜欢的王庆祥演的那个爷爷，嘿嘿觉得他最帅了~
1021	和妈妈一起看的电影，有点温暖
1022	各种浮夸做作侨情，此片典型的诠释了电影创作中最具技术含量的不是导演，而是编剧。
1023	陈思诚太恶心了
1024	5个没有太多联系的微电影，前两个故事真是神烦，最后长镜真是多此一举。那个叫宋歌的小年轻可以去播音了。
1025	爱情就像鬼，谁都说它有，谁也没见过。但在所有人都逃离北上广的今天，你是否有勇气，同我一起逆流而上？
1026	有些故事挺莫名其妙的，但至少整部电影看下来不犯困，最喜欢刘嘉玲和梁家辉那段~
1027	太理想化了。。。
1028	这哪儿叫北京爱情故事呀！这叫北京偷情故事！
1029	得亏我是在昏迷中听的。
1030	后面略显矫情，总体也觉得缺了点什么，然后我就在想到底是北京、爱情还是我们自己的故事出了问题。心血来潮的第一部，我只能安慰自己是为了看梁家辉，然后顺便把余男看了，剧情里面他们以前是有过一段的。
1031	人的一生的缩影~其实很多时候只是诱惑太多自己价值观不明确，心中的遗憾就是还放不下~
1032	第一遍没看懂。其实就是通过五个故事来讲不同时候的爱情。还是值得回味的。
1033	我挺喜欢这部片的，最喜欢两对中老年组合，死亡让我感动到哭，也挺欣赏有钱人的偷情游戏，没有玩乐没有真情不是生无可恋了吗？
1034	陈思成闪婚最扯淡，王学兵频繁出轨，老婆要离婚，他瞬间崩溃；梁家辉最浪漫，而且真实；学生版最美好，老年组最感人。
1035	garbage
1036	在波士頓的amc看了。反正我覺得還是不錯的，雖然裡面有些情節有點讓人窘。
1037	"1.要脱就脱光啊.
2.要做就做到底啊.
3.为什么少年组和老年组没有床戏呢?
4.一对香港夫妻在一起说普通话为什么呢?"
1038	在我看来最没诚意的电影就是请来一群大牌演绎几个所谓‘爱’的主题的大杂烩。
1039	没意思
1040	看中国电影要慎重，看中国爱情电影尤其要慎重，稍微有点印象的属王学兵和余男的表演了。
1041	斯琴高娃这对太萌了~
1042	我受不了！！！！
1043	最初的，一直陪着你的，以及陪你到最后的。
1044	挺好看的啊，不知道是别人太苛刻还是我太宽容
1045	把每一句台词都讲得这么令人讨厌也是能力。
1046	又臭又长……
1047	演员有几个是北京人？
1048	其中极具分量的一颗星是给林宥嘉的歌声！还有半颗是给余男！
1049	昨晚在cctv6看的，认真的看完了，我觉得没有很难看，看完心里还是有感触的，梁家辉说好多事，不用太计较，恩 就这样
1050	那个姓陈的又一个装逼的舞台，这样的嗯嗯啊啊的叫唤爱情我还能说什么呢。
1051	除了最后那一封信的几句话还不错，，整个片子让人挺失望的。。。
1052	就好像一口气看了5个微电影。。。
1053	真爱至上即视感
1054	想表达的很多，话到嘴边却略显肤浅做作
1055	好吧~~~~这个电影我对它报的希望是零~看完才发现~有点意思
1056	电影看到一半，果断放弃了！
1057	陈思成导演当的不错！
1058	星星给刘嘉玲梁家辉couple还有希腊
1059	喜欢最后一个故事。固执且矫情的爱着你。
1060	电影也是五星的！！！你这个大坏蛋~~
1061	其实这未尝不是一种电影的拍法。北京的质感、北京人的感情也是有的。没那么差。
1062	意外的很喜欢，每一个故事的笑点，每一个流泪的地方，我向往青春的懵懂，经历着年轻的以为反顾，担忧着中年的危机，老年愿还是你，执子之手，与子偕老。
1063	和电视剧没有关系了，我以为会是电视剧的续集呢，不过好在没做成奋斗那么差。
1064	当家的就出现了两次 失望！
1065	电影里，爱情都把结局留给医院，它其实试图在告诉我们，我们的爱情似乎都生了病，太过青春，太过成熟，太过现实，太过欲望。但其实，正如生活本身就是理想，爱情本身就是爱情。愿河流与河流流归一处，愿麦子与麦子长到一起。
1066	高中生那一段挺可爱的。都挺好的。第二属于刘嘉玲那一段。第三给王庆祥、20140328之249
1067	陈导真是善于建立不正确的婚姻观和人生观啊 找了几个乱七八糟的模版来拍 跟闹剧似的。最后那个长镜头拍得什么玩意儿啊东拼西凑的 而且北京爱情故事来这么多说港台腔的又是特么怎么回事儿啊 ！！！中间中学生那段还挺打动我的 因为我也不会再熬一晚上夜就为了爬上岳麓山看日出了。
1068	现在啥玩意都敢说自己是电影
1069	只有开头没有结尾也能叫电影？还不如坐炕上看乡七来得实在
1070	太现实太扯淡
1071	爱情从来不是一件小众的事情，不管情节多么烂俗总会有人买单，这也是为什么陈思成这个傻逼用这么糟糕的剧本还能抢到这么多票房的原因。
1072	一颗给女神佟丽娅，一颗给导演，居然敢把电影（前两个故事）拍得如此浮躁，还敢上映，精神可嘉！！！
1073	一星给佟丽娅和斯琴高娃，一星给高中爱情。剧本是真烂，无法想象我看完了！
1074	长篇大论。。。
1075	旁边的骚骚边哭边吐槽掩盖自己，真是可爱。建一个家很不容易，守一个家同样不容易。什么青年是爱情，老年是亲情，中间穿插都是婚外情，说到底，他/她就算再贪玩发泄，依然不想离开好不容易建起的一个家。家才是最重要的。
1076	佟丽娅和陈思诚的激情戏是理所应当啊，居然还有脱衣朦胧镜头。里面努力想来各种正能量三观，却总觉得多少缺了点什么。不过，曾经拥有的、期待的、失去的、灿烂的，人一辈子也就是这样吧……
1077	一部有意想做成环形结构，但时间轴碎得像渣一样的电影。陈思成绝逼是个自恋到无可挽回的人，从这部戏里每一句凭空而出的台词，每一个想当然的场景，每一帧留给自己的画面里，都在说明这个问题。
1078	哈哈 好长段时间还算可以的国产片了
1079	凭什么致青春都6.7北京爱情故事才6.3！！！
1080	我脚着挺好
1081	最喜欢的是梁家辉的那种感觉，很多事情都不在乎了。整部片子也就是让不相信爱情的人们重新相信爱情。
1082	好烂的串联组合片~根本没有这对情侣男方高调倾囊筹备的婚事感人呀~
1083	5个故事链接的狠好
1084	不知道导演要干嘛，难道最后让斯琴高娃奶奶说几句大道理，用一个很有哲理的话结束电影就可以成为爱情片啦。这片在这几年的小妞爱情片里算最差的了。剧本一塌糊涂吧，人物没有一个成功的，简直就是在演小品。跟北京的爱情毛线关系。彻彻底底为了骗钱才拍的电影。
1085	兩星半到三星，用紐約我愛你、巴黎我愛你、全城熱戀、全球熱戀等的老模式，講了幾個老故事，說了幾個老道理，舊瓶子裝舊酒，幸好遇上了情人節以及同檔期上線的其他不给力的電影們。情人節看挺應景，但看過也就過了吧。
1086	由好几个故事拼起来的北爱，导演演员和北爱一样但是故事不一样。讲述了青少年，青年，中年，老年人对于爱情的不同理解，爱情伴随着人的生老病死而发展，每一个年龄层对于爱情的感悟和需求都不一样。 开始的女主角就是北爱的女主还挺pp的。故事一般，不过值得欣慰的大陆电影开始向韩片发展了，有进步
1087	现在的中国电影已经讲不出来长达2小时的一个故事了吗？期待了很久 但是对撑死撑的才华期待过高
1088	导演在爱情这方面的理解异于常人啊，难道爱情只是泡店，性，早恋么，有些自以为是 毫无逻辑性的思维。
1089	只有一句就戳中了心  你早干什么去啦 怎么不早点出现呢
1090	类似爱情至上的正能量故事群，但是完成度有点低，但是小女主哭的时候太像威尔史密斯了。。。。。。
1091	在人生各个阶段，对爱情和价值都会有不同的理解。
1092	怎么看陈思诚怎么是gay
1093	傻啊，一段比一段傻，每个都像从八十年代的《故事会》和《少年文艺》里抄来的。多年没见梁家辉的裸戏了，回想《情人》那会儿，唉。还有，余大妈，真的不要再出来现了，你就是个大银幕版的芙蓉姐姐啊。
1094	1、时间，教会了我们恨多东西。有些我们曾经认为根本没有的，后来发现，它确确实实存在。有一些我们深信不疑的，后来却明白，根本就没有。比如呢?-爱情!        2、在错的时间遇到对的人叫青春，在对的时间遇到对的人叫爱情，在错的时间遇到错的人叫什么?叫婚姻！
1095	五个故事中陈思成自己的故事讲的最差，青春的故事最真切，王学兵的故事最能引人深思，虽然带着浓厚的电视剧味道，但算是中国爱情电影的新篇章了。
1096	挺好的，只是没有你。
1097	拍的蛮好的 最喜欢最后两个故事
1098	既然最后还是找姥爷拿4000，为何还要扛桶装水赚一两百，真是脑残少年欢乐多
1099	什么玩意？
1100	佟丽娅她老公跟蔡少芬老公长得好像！！！
1101	刚开始确实有点难以接受，不过后面慢慢好起来了
1102	负分,滚粗,蹩脚的北京话听得我难受.夜店约炮男合资拍这么一电影告诉傻逼姑娘"夜店有真爱,内射也能来"是么....呵呵呵呵呵!!!!
1103	生命的不同阶段，爱情的形态也各不相同。
1104	我这个年纪，怀念初恋的纯真，热恋的激情；面对未来的人生，会怀疑爱情的纯粹，婚姻的忠贞；当然更多的是向往陪你慢慢变老的简单浪漫。大概没有人可以准确描述出爱情的形状，但庆幸的是我们都在爱，并一直离不开爱。
1105	哪来的爱情……又装文艺
1106	剧情还算用心，无奈三观不正~
1107	喜欢欧阳娜娜
1108	导演你是不是觉得你拍这片儿巨好？
1109	标记一个
1110	故事转换太快 还没有回过味就换了一个故事 衔接的不好  感觉有些乱
1111	Soso
1112	其实还可以
1113	故事散而杂乱，矫情过度，演技拙劣（刘嘉玲和梁家辉除外）
1114	20年前的爱情麻辣烫已经将国产这个题材的电影拍到了极致，我为国产剧本的创作力低下感觉吃惊，陈思成不如在创作剧本和拍电影之前，好好改变一下自己的屌丝欠揍气质。
1115	只能是还行，故事的基础框架不错，往里填充的东西却力度有缺。最看好的的纯爱初恋那一段突然二逼走向，简直让人无法容忍。
1116	电视剧版的没看，没想到电影版的还不错~
1117	勉强看完，不知道与标题与北京有什么一定特定必须的关系。桥段都不新鲜了。
1118	同类型片太多，只是卖电视剧噱头和情人节，中等。故事线多但是参差不齐，爱情里面说太多道理变得啰嗦。
1119	四星打给散光男孩和提琴女孩。年轻时的遗憾是最美的，因为我们还有一辈子的时间去弥补。以前不觉得，中国的校服其实挺好看的呢，越是松松垮垮越是衬得青春的面庞像花儿一样。莫名其妙的泪点，不知是被电影感动了还是被十几岁的自己
1120	電影版有點瑕疵啊，故事圍著幾個人轉了一圈，在最後醫院那段時間落差太嚴重，或許是藉著醫院的景增加了陳思誠和佟麗婭生娃的畫面吧，不然就是太離譜。梁家輝和劉嘉玲要算是逗比二人組嗎？太搞笑了，最後吃的那是藍色小藥丸吧==！
1121	对于爹妈是香港人女儿是台湾人这个设定实在理解不能。
1122	怎么可以这么难看。。。。。。。
1123	乱，不知所云，这样的电影能请那么多的明星，不知道是靠的什么，也不知道明星们看中电影剧本的哪里了。
1124	愣是最后一个故事看哭了。好吧，哭成狗样了。。。可能最好的爱情是在最开始和最末的时候。。。时间真的是比钱都不经花。。怎么就一转眼就要30了呢~
1125	三星半。不得不说陈思成夫妇演技最差。
1126	三颗星全都是给明星们！
1127	陈思诚真是不装逼就难受。
1128	故事衔接的好牵强。。。
1129	本以为没结局会失望，不过最后发现这才是正解，爱情只是生活的一部分，没那么神秘。 Mark下这次特殊的观影经历
1130	三星全部给最后一段。
1131	要是一群水演员就算了，非还请个斯琴高娃，演技对比太强烈了。。PS.看见当家的好开心！虽然演技也不怎么样。。。
1132	最后扣题太牵强
1133	其实我最怕那种几个故事明明没关系硬要生拼在一起的电影
1134	一句歌把撑了好久的大妈唱死了，你们知道大妈多想喝一口鲫鱼汤吗！？
1135	亮点与槽点并重
1136	看过影评算了。陈思成长得这么像百合王子，为什么居然给人感觉自恋有点才气
1137	说真的要比赵薇的处女作好多了，但很多明星他驾驭不了，斯琴高娃老师绝对是加分很多，最后跟彩蛋一样出现的孔二狗 刘春等人也显出余男的魅力
1138	轻松有趣温馨的电影，适合两个人看。
1139	最吊丝就是陈思成那段了 真是无以伦比的吊丝
1140	一点儿都不顺畅，感觉几个故事都没讲好，音乐也挺突兀。。。
1141	献给所有，曾经逝去，现在拥有，即将发生，却从未离开我们身边的爱情----北京偷情故事
1142	跟电视剧比实在是缺了太多味道，评分没有低于6让我很惊讶。。虽然我还是很喜欢丫丫，但是我还是不喜欢陈思成。。。几个故事的串联看不出任何意义，也就最老的一对让我感动到想哭。还好没在电影院看。。
1143	成才，你还是好好当你的演员吧，虽然当的也不咋地，但总不至于把基本的时间都给搞混了。。。走的《爱情麻辣烫》道路，但差了不知道多少条街，讲的不知道是不是爱情，反正别别扭扭的。唯一的亮点在于景山的日落，找个时间看看去。
1144	关北京什么事？几段故事连接性不强，每段故事都很取巧外加庸俗，最恶心的是每段都变成喜剧大团员。多有抄袭，多有何言夸赞。
1145	几个故事接得生硬且莫名其妙，以那个结尾的长镜头为代表。耿乐、王学兵甚至斯琴高娃都让人出戏，这肯定不是演员的问题。
1146	看完一部电影，却有看了四五部的感觉。。。累。。。
1147	"光看故事剧情都好复杂…
王学兵太会装了！原来张蕾不是刘嘉玲吖"
1148	我能说除了那两个孩子的恋情部分贴近现实，其他都是纯故事吗？
1149	后半部比前半部要好
1150	没有一个故事喜欢的，但是，刘嘉玲和梁家辉演戏就是好看。
1151	导演三观不正。但因为和亲爱的吴编剧一起看，所以加一星~ 嘎嘎
1152	还行吧~2小时太长了~
1153	国产片也开始做几个小故事拼个电影了，前面太浮夸，幸好后面拉回来了，梁家辉刘嘉玲那对简直逗比233333，收尾收的挺好的
1154	电影一般 但最后那还是有一点感动
1155	删掉佟丽娅和陈思成就可以再加一星
1156	老中青三代的爱情
1157	倒是有那么一两段似乎还过得去。拼拼凑凑还算认真。
1158	不明觉厉
1159	不好。
1160	看影评是被喷惨了...
1161	思成组最童话，王学兵组最现实，梁家辉组最大手笔，校服组最美好，老年组最催泪。相比当下的爱情片，这部算是诚意之作，某些段落会戳中某些人泪点。---想打四星，却又觉得还不够，但是因为有圣岛因为有一些精辟的语言因为我还是掉了几滴感动的泪水。我只能说，还是值得大家去电影院捧个场。。
1162	就刘嘉玲不错，其他都，呵呵。导演和编辑，无语。
1163	乱七八糟的什么破玩意，自己觉得可挺美
1164	刘嘉玲风韵犹存
1165	中国电影
1166	《北爱》太一般了，几对情侣圆满结局，可是没有宣传的噱头那么有价值，还好没去看vip的…看完常振宇给我打电话问我看哭了没有？！艾马真不知道他这么玻璃心…
1167	绝对没有这么难看 打一颗星的都在想些什么？
1168	没看北爱电视剧，这同名电影算北京版的love但拍得更接地气，新版的爱情麻辣烫更新了这几十年的城事，现实残酷的包装下藏一剂爱情治愈强心剂。多打一颗星，要对咱国产电影鼓励以及期待低反而不太失望的效应。
1169	中老年组演技精湛绝伦！
1170	几部微电影拼凑起来，看不清导演要表达什么，一夜情？婚外情？亲情？反正孤没看见所谓的爱情，难道是因为北京雾霾太大？哈哈。中间笑场倒是有好多次。P.S植入广告做得也太张旗鼓了，影响原本就不美的美感。再P.S一句未成年应在监护人指导下观看。
1171	看到最后一幕哭了，斯琴高娃为了临死前有个人能照顾老头子，居然陪着他相亲。临死前听到有人照顾他了才安心死去
1172	前面好歹还北漂爱情故事呢，一眨眼儿青春派和多崎作又乱入了。。能把微电影剪辑成电影圈钱也算种本事。。
1173	倒有几句话说的在理.
1174	3.5；一老一少加分不少
1175	别毁了这名字
1176	三星都给佟丽娅，“错的时间遇到对的人叫青春”
1177	这种用小线索串起来的不同故事也算老梗了，阳阳纯纯的初恋加分不少，其他就麻麻嘚了~
1178	什么人都能拍电影吗？
1179	帮忙点一分
1180	有《爱情麻辣烫》的影子，但达不到那个水准。最后一个故事很感人。
1181	没有很好看 但也没有那么难看
1182	爱情这种东西，你想它复杂，它就复杂；你想它简单，它就简单；你想它消失，它就消失；你想它存在，它就存在。只要珍惜缘分，不忘初心，爱就一直都在。
1183	刘嘉玲梁家辉那段和斯琴高娃爷爷那段，都很不错哎，一个是大半辈子过去尘埃落定陪你看细水长流，一个是相伴一生相约下辈子，其他的三段完全可以忽略，难得一部分段式的电影还有可取之处，其余的就当没看到了，陈思诚，希望值得期待！
1184	我真的看哭了。哭的一塌糊涂，当然这和我的感情有关系，说实话我没有好好的看这部片子，只是被里面和我有很多相似的感情所感动。。。
1185	不看到最后两个故事这剧就是一烂片！
1186	就算你用再多的网络上的”最美的一句话“也不能让我相信爱情有多美好吗 甚至至少让我动容都没有
1187	求导演你别随便给北京扣帽子。
1188	割裂。
1189	三星吧，去影院看了
1190	还是喜欢高中生的爱情
1191	欢乐吐槽的一下午~
1192	摸不清头脑。
1193	没看过一集北爱却看了电影版，其实就是几个小故事串在一起。陈思成组最童话，王学兵组最现实，梁家辉组最大手笔，校服组最美好，老年组最催泪。而爱情就像鬼，许多人都说有这玩意，但谁也没有真的撞见过！
1194	我觉得可以打5星。。。。
1195	还不错。
1196	寓言
1197	劣质电视剧水准。
1198	剪辑支离破碎，桥段与桥段之间的过渡比较生硬，叙事能力也一塌糊涂，制作者的脑洞赢了= =
1199	一般般
1200	装逼失败的时间轴真是败笔，演员演的到都挺好，就是导演编剧……呵呵呵
1201	后面拍得真不错
1202	真心我觉得还挺好看的  没看过电视剧 高中生那段 特别 特地走那些远路 特地坐回不了家的车
1203	老年爱情加一星，国产默认加一星。
1204	觉得还好，电影没那么糟，糟的是卖票的，检票的，扫地阿姨看着我拿了一张票时的眼光。最后那个长镜头太短了。
1205	蛮好
1206	还能认真看电影呢吗？！
1207	和TT在电影院看得 还是可以看 第一个故事比较贴切
1208	一眼万年 不知道自己会不会有这样的运气
1209	小伙子你那个鼻子对其他小演员太不公平了！
1210	不痛不痒，隔壁女生居然还哭在男友怀里，更让我觉得莫名其妙
1211	感觉每个故事都没讲够，就像看了5个没拍完的电影，有点憋闷，真不如好好讲好其中一两个故事
1212	去掉陈思成佟丽娅能打4分，但其他演员的台词和编排陈又功不可没，不如改行吧，光靠恶意卖萌眼和胡渣破T恤怎够// 斯琴高娃演技最好，刘嘉玲不紧不慢地讲述果然有成熟演员的风范
1213	资料馆2014.5.5.7:25pm 过于简单，每个故事缺乏真正的冲突、相互之间缺乏联系。电视节目水平。
1214	斯琴高娃那个故事好棒。
1215	又一部内伤大烂片，整个片子就是不同年龄层男人的微妙意淫：不管行不行，总有女人用爱情的温软配合自己的幻想。国产青春片爱情片都是没有青春爱情的人意淫出来觉得自己特牛逼的无！敌！大！狗！屎！
1216	杂乱了点
1217	“错的时间遇到对的人，叫青春；对的时间遇到对的人，叫爱情；错的时间遇到错的人，叫婚姻。”
1218	又是一部莫名其妙和很多观众无法产生交集的电影
1219	我现在才知道斯琴高娃是瑞士人- -
1220	"2014.2.13
wiv J @ YONGHUA CINEMA CITY"
1221	無力吐槽。
1222	题材都很好，但拍的都不好
1223	人生的上半场是激情，下半场是亲情，中间插播的全是婚外情。
1224	林宥嘉《心酸》不错，其他的就忽略吧
1225	比想象中好。
1226	故事比较次，关键是看人。好多坑爹的点比方说鲫鱼汤、追车没追上、感觉小故事开头结尾的衔接还是不够好.可以更自然的。而且结尾略牵强
1227	有点感慨…
1228	中国的真爱至上
1229	一般吧，也就看看佟丽娅两口子了
1230	可以骂的地方太多了，集各种恶心脑残狗血之大成者
1231	好一般。。。
1232	其实很喜欢中学生那段，单纯美好的小爱情，不涉及过多物质和思想上的压力，仅仅是彼此的喜欢和爱恋，一起放学回家，一起看日落，虽然是俗套的桥段，但这样的甜蜜只有在青春期的少男少女身上才能体会到它的特别。另外，斯琴高娃那段也很感人。当然啦，两星给余男的大嘴，一星给梁家辉和斯琴高娃。
1233	没什么意思
1234	还不错啊，最起码看上去是宣传正能量的，虽然给陌陌微信约炮功能打了赤裸裸的广告，但可以看做是对社会现象采取不回避的正视态度，探索的是如何去面对这些诱惑和乱象，描绘了一个虽不完美，但相对和谐的当今社会，呵呵
1235	作为一部电影处女作来说，陈思成算是合格了，剧本的构思很精巧，虽然是5个小故事，但中间却有着丝缕的联系，而且每一个故事的主题都不相同，不过人为串联的痕迹略严重，编排上看得出在刻意回避。
1236	刚觉得有点意思就被编剧啪啪啪掀飞，结尾的彩蛋就是导演自鸣得意的小聪明，适得其反。
1237	10代和60代的故事看哭了，60代是感动，10代是伤心尼玛我的高一我的年少我的青春一去不复返了……
1238	一般般。大部分情节都比较假。
1239	最后一个故事和大提琴女孩的还好 你怎么没早点出现这句话泪奔 听不得心酸这首歌
1240	虽然看的煎熬但是没想象中烂，归根结底是导演和编剧太土毁了几位大咖。。。。
1241	这种拍摄手法的电影太多了，前作已经有【爱】，【将爱】这些了，新意不够。
1242	真的是烂片啊，但最后老奶奶和老爷爷的爱情还是煽情到哭，每次都这样，知道是煽情还是受不了
1243	爱情小品，尚可
1244	一味的模仿形式是没有出路的
1245	不知所云，就斯琴高娃那段还行
1246	太垃圾
1247	这年头真是什么垃圾电影都能挣钱 不是几个拙劣的故事自以为精妙的拼在一起就是真爱至上了好么 最后一个故事将本片从负分拉到零分
1248	每段都哭 没法聊
1249	虽然姐姐和她男票都不是很喜欢，但是我却觉得导演的构思还不错，看得出来用了心想展示一种巧妙的线索，有点昆汀的意思，不过在技巧上还略有欠缺罢了，如果能够在场景和时间的转换上更加明确一点的话效果一定更好。几段不同年龄下的爱情的主题很好，演员也都很给力，背景音乐尤其赞！期待他的下一个作品
1250	电视剧没看，如果不是软广太多，叙事太冗长，演技太僵硬，好吧，我都说了这么多了……还给三星……其实一颗还是给斯琴高娃演的大妈~嗯~~
1251	这是一部有诚意的电影，故事生动，接地气，各段之间衔接较好，把人生每个阶段对爱情的感受表达的很到位。并且，梁家辉，斯清高娃，刘嘉玲等人的表演可圈可点。对于第一次导演电影的陈思诚，我给这部电影100分。
1252	烂片
1253	冲着高老师，二星加一星
1254	故事本身根本不值得写影评。但是有句讲句，电影的方方面面其实都很不错，也挺有诚意的，陈思成确实是民工中最文艺也最有诚意的了。这种类型的在华语电影里已经挺上佳了。
1255	第一季的时候还不错，看得出大家有真感情。第二季勉强凑合看看。到第三季，就已经沦为商演了不是吗，从最开始的第一季大家结束时都哭。到第三季随便可以换队友，以及各种天价涨价狮子开大口的嘉宾加盟费来看，大家早就把这个节目当成了商业演出了吧。越来越红，在钱面前，却守不住最初的信任。
1256	作为一个综艺节目，没有笑点，刻意煽情.....每季都换人还天天打着我们是 伐木累 这种倒胃口的口号.....顺便陈赫什么时候能狗带
1257	对比极限挑战，奔跑的这些人本来就不适合作综艺，和普通成年人没差别，结果还来个更不适合的娘炮。啊～原来笑点在这里啊—整个节目看下来还真是可笑至极啊～
1258	真的，有个整这虚情假意，倒不如干脆说大家玩不起就别玩了！
1259	陈赫不滚继续1星！
1260	别的不想说 我真的觉得ab长得不一样了。。。
1261	可能是我被极限挑战口味养刁了吧，感觉没那么有意思了
1262	鹿晗经纪公司到底付了多少钱？！
1263	越发无聊，已到尽头。
1264	第三季靠鹿晗拉人气，第四季就靠吴亦凡，第五季杨洋，第五季李易峰，嗯，毫无创新的中国综艺。
1265	傻逼exo傻逼娘炮
1266	应该换批人了，第一集看了一会，果断弃了。什么鲜肉真欣赏不起，有代沟。
1267	延期剪輯還是沒剪出花來（手動再見
1268	毫无意思 看睡着了
1269	能集齐几个我最讨厌的艺人也是本事！杨颖虚荣做作心机婊，李晨插刀教主现在又勾搭上最著名的炒作狗，邓超装逼又脑残！陈赫脸皮厚如城墙！新加如的那位是男是女？！！
1270	本来打算三星的 可是那么多无脑打五星的只好打个一星平均一下
1271	不好笑的综艺不是综艺。。。而且好尴尬啊！
1272	有陈赫，差评！
1273	第一季的粉。自从加入了某棒子国归来的发廊气质死娘炮，我就知道这节目的目标观众由各年龄层转向了低龄脑瘫萝莉粉。sorry i'm not one of them
1274	鹿晗长得也太水灵了……节目内容实在有够烂 跟裹脚布似的又臭又长 真要花近两个小时看一集无疑是浪费生命 看着ab叼着牛奶盒一脸无邪的样子我就来气 非得定位成爽朗女汉子节目组你们心里也都不膈应？以及张子萱不是都没戏拍只能开淘宝了凭什么陈赫还能风淡云轻？
1275	看的尴尬，硬挤出来的笑点，呵呵
1276	不给分了
1277	来看鹿晗的
1278	不好看，不搞笑，游戏设计也没新意。
1279	不行了 看了一半都顺带把微博翻了一圈了，根本没点，一群人就是把室内综艺游戏搬到了户外嘛，还生拉硬拽剧情，结果还不是剧情走不下去了继续玩游戏？！
1280	虽然我不应该期待真人秀节目的真实性，但是在它的笑点和特效都是负值的情况下，我一个普通人真的经不起被节目组低估智商了！
1281	和普通的网络真人秀有什么区别，毫无创意
1282	鹿晗，西安，周五惯性，三星。
1283	第一集就看不下去 太难看 盗版始终是盗版
1284	泥潭那期笑果出人意料的好，强烈推荐那期
1285	是没有以前好看，我就是讨厌豆瓣上有太喷子了，喷人家的性别干什么。都是无脑喷，没有口德的原则
1286	为毛还有陈赫？？？以及第三季一点都不好看！
1287	越来越难看 就第一季韩国的那两期最好
1288	一季不如一季
1289	硬挤出来的第三季
1290	第一集开始的规则莫名其妙，杀手不去杀人在那边找线索，如果相互杀手不知情的情况下内战就有意思多了。后面几个游戏也好老，跳跃的有点厉害，差评！
1291	真是越来越没意思了。。就别跑了啊
1292	哎，越来越不行了感觉
1293	看到那么多人给一星，让我觉得自己不追随大众好像不太好。另外陈赫什么时候狗带啊！人家韩国无挑两名成员因为醉驾而退出韩国神级综艺无挑。陈赫的光辉事迹足够他退出娱乐圈啦！！！都不知道还等什么。。。
1294	就这样一季一换人也没把陈赫换下去。。。反而把包包换走了，呵呵
1295	忍着看了15min，也是闹腾得不行，鹿某戏份刻意，原谅从来就不是一枚跑男粉。
1296	尴尬
1297	无笑点无剧情无聊
1298	小鲜肉真的好鲜~为啥还不换掉陈赫！
1299	1本来撕名牌是最重要的环节，现在换成感动自己来当最后环节。3萧亚轩真的是小时候的女神。
1300	作为美丽说代言人的鹿晗
1301	能有点新鲜的游戏么
1302	虽然还是会看，但越来越不好看了。
1303	有鹿哥，不挂科
1304	这一季感觉情节人物设计严重，完全没了第一季那种真实感，鹿晗加入不知是好是坏啊，毕竟他已经喜欢了那种训练化的艺人生活，要表现本质很难。
1305	第三季没笑点。
1306	第一次看，还行。：）
1307	一直在看，，但是不喜欢其中两个人，，所以给4分，，不然绝对给五分
1308	肥肉吃多了也腻
1309	周日晚上一家人一起看
1310	还我包贝尔！
1311	为了王祖蓝看的
1312	觉得第三季更好笑了，可能是因为鹿晗真的很聪明。。
1313	吃了翔
1314	第一集不怎么好看，第二集很好看，我发现只要女嘉宾多久会很好笑。
1315	很有趣的人设，王宝强在跑男1里的存在感很低，包贝尔也是很低，鹿晗居然还是很低，他很萌的呀！不解。
1316	哒哒哒，第三季已经开播啦，可是我还没看呢，看前两季的架势，这抄袭抄的也太不成功了点儿，还来个啥都不会的小鲜肉，咳咳，估计有还有脑残粉攻击我了，对了，我还就是因为他不看了。
1317	之前和韩国对比的还为你说过话，不过我真的知道为什么别家播到现在仍然大受欢迎的原因了，你们这群人的敬业精神太假。
1318	找鹿晗是因为长得太特么像宋智孝了
1319	看个乐呵，当然也有不足
1320	不管你们怎么黑，看完极限挑战之后我更加坚定的给跑男五星
1321	看得出来进步蛮明显哒，但是完全不能跟极限挑战抗衡了。
1322	看了第一集笑死我了
1323	嘉宾没有综艺感真的…不过中国也没啥培养过综艺感的明星就是了…全靠自己蒙
1324	奔跑吧兄弟都流行到第三季了，我算才第一次下载观看，百分之八十是为了了解鹿晗吧。
1325	我比较喜欢第一季
1326	"1 为了突出鹿晗也是醉了
2
3 演唱会诶"
1327	求邓超别作和用力过猛...求大黑牛别故意搞笑...求比赛别太求输赢...
1328	我萌鹿晗，第二期也可以看出他的进步，笑点也多了许多！
1329	哈哈从第一季到第三季评分大跳水(⊙o⊙)
1330	越来越不行了，现在跑男已经没有了以前的味道，跑男沦为了宣传有钱就能上的宣传炒作平台
1331	"由于第一站是在我大洛阳录制的，原谅我先打五星，以后会根据实际改分的。
ps:看了第一期，还不错啊，比第二季第一期强，故意打一星的都什么心态。"
1332	第二集很好看！第一集有失水准
1333	就我一個人覺得無聊嘛
1334	EP3>EP2>>EP1 看完三集的排序，没有你们说的那么差就是这季没开好头！
1335	韩国引进的节目形式最终还是画猫画虎难画骨，希望小鹿能带点韩国的搞笑风格回来。不然真的不知道几位大叔到底在干什么
1336	还可以
1337	看到第二集，对小鲜鹿印象不错~呆萌呆萌的哈哈。然而才两集，后面继续观察~不过有的人我真心喜欢不起来，但并不影响我看这个节目。就酱
1338	看不下去了……弃
1339	真的看不下去了，彻底弃了，再见，前两季追剧美好时光。
1340	不僅僅因為鹿晗啦?? 情節設計也比第二季強些 是不是換導演還編劇啦wwww
1341	看了第二集，挺好的。
1342	还可以，邓超负责搞笑，李晨也不错。
1343	请的嘉宾很多都是值钱请过得，游戏都是RM玩过的
1344	真的越来越烂了
1345	觉得一点也不搞笑了，感觉有点不真实，好奇怪的感觉。。。反正看着别扭
1346	到后面已经乏了，本来为了鹿晗强打精神看的，结果有了加速中，决定要去感受日综了。手动再见！
1347	暂时还行，不知道后面怎么样，第二集比第一集好看。
1348	换导演了
1349	前三集 看完感觉狠无聊
1350	习惯看看
1351	其实这样的综艺节目我就是看着乐呵乐呵，看全第一季跳了第二季再新看第三季套路是不新鲜了。但实话说，觉得第一集没那么差，要是拿来跟前两季的第一集比还觉得挺有意思的。新加入的鹿晗比之前在广告里见到的形象要好太多了，算不上喜欢但也不讨厌，还挺有礼貌的。总之，三星评价吧，补一星拉拉分
1352	这一季相互间气氛太尴尬了，好像变陌生了，尤其是鹿晗，简直多余。超哥有点带不动了。。。
1353	奔跑吧大兄弟，看过第一季就再也没有新鲜感了
1354	还是喜欢包贝尔啊~我觉得他好聪明
1355	不好
1356	作秀，垃圾！没水准
1357	继续观望
1358	其实鹿晗还好啦…
1359	张艺兴看着网民对鹿晗铺天盖地的骂声，满眼都是从前的自己
1360	鹿晗太瘦了…
1361	3星全部都给小鹿，我32岁中年妇女，绝对不是脑残粉，只是比较了解他，知道他会越来越出彩。。。。然后，跑男整体负分滚出！！！！！！！抄的不好别毁了韩国人5年业良，中国人还没做好综艺的准备！一个个眼睛里都是钱。。。。。
1362	第三季也不错，季季都精彩！
1363	给鹿晗
1364	冲着鹿晗看了 呵呵
1365	好大一坨home键！陈赫：你哪天不重？
1366	无条件相信世界，小心翼翼坚守规则，坦诚有礼相待，但触到底线也会炸毛为队友反击。还处在随时蒙圈儿不断发现的状态，我好像看着小朋友一点点长大，会越来越好的，傻狍子在解放天性，要玩得开心吖！
1367	五星预订，要是陈赤赤没来就降至1星
1368	我看的都是广告和假笑。。
1369	一点都没诚意了。。。
1370	新来的成员，明显强作戏，一点也不出彩，还是回去唱歌吧。老人也有黔驴技穷的感觉。在这么下去第三季对付完，就赶紧下架完结吧，还能留个好名声。
1371	越来越无聊
1372	这节目越拍越垃圾了
1373	当一个节目做出套路感，是成功也是最大的失败
1374	希望走出去，别在室内做游戏了
1375	节目游戏设置两星，感觉敷衍无趣，不如之前好看。鹿晗加一星。。。PS：说实在的，这季纯粹就是冲着小鲜鹿才看的。。。
1376	室友笑颠了。但是我快要睡着了。
1377	屎一样
1378	剧本越来越烂
1379	纯粹不喜欢鹿晗。一季换一个。估计第四季还得换。
1380	作秀，假的不能再假，不好好演戏就指着真人秀赚钱了
1381	鹿涵是老天派来搞垮节目的吗?全程无笑点，呆而不萌，只是傻
1382	好尴尬 笑不起来
1383	剪辑好过第二季，广告也低调了许多。
1384	越来越难看
1385	没想到第三季奔兄还挺好看的，也够搞笑。加入新成员鹿晗的效果不错！
1386	怎么又不停回放了？游戏怎么能这么无聊
1387	把鹿晗换掉吧
1388	第一集失望，第二集泥潭真的要笑抽了。鹿晗来这里太没有融入感啦。
1389	连看两集,唯一笑了的是我妈一句"这是傻的吗”
1390	不喜欢浙江卫视的综艺，后期做得很差劲，剧本也很无聊
1391	终于把那个口音严重的导演换掉了
1392	感觉鹿晗不搞笑，还是喜欢王宝强和包贝尔
1393	感觉只是为了商演赚钱 从第一季开始的老梗 已经看腻 另外 真心对鹿晗没感
1394	虽然没有极限挑战有意思，但也很不错啊，不一样的啊。每周五还是会期待的啊。
1395	第一集全程在捧鹿晗。可能是想把鹿晗当作本季唯一的卖点吧。
1396	只看了前两集，目前为止就一星的评价
1397	秀吧 你就秀吧
1398	真的不好看了
1399	一季不如一季，第二季我就已經很受不了了。。。浙江台想靠這個賺快錢的意圖太明顯了。
1400	还没播就打负分的，摸摸良心晚上睡得着吗？多少人在幕后辛劳工作披星戴月拼死拼活，你躲在电脑后面敲两下键盘就吊炸天的给否定了？赶紧撒泡尿看看自己的熊样！
1401	好失望，水准比第二季还差，最后一部分是什么鬼？
1402	用不用这么赶啊？是版权有有效期还是实在没有其他节目了？
1403	这势头越来越看不下去了，一个个的都在装都在演
1404	一季不如一季，越来越无聊了
1405	感觉一季比一季差，尤其某些嘉宾
1406	只有我觉得越来越无聊了么……=_=
1407	没前两季好看了
1408	看了第一期好难看比前两季感觉更差了
1409	失望，，，
1410	审美疲劳了，你就不能缓缓？
1411	直接看困了，毫无新意
1412	为了鹿晗而看   跟极限差太多了
1413	太差，一集弃。
1414	越来越不好笑了。这种节目做到最后就是鸡肋了。
1415	太假了，而且毫无笑点，比极限挑战差远了！
1416	费了好长时间下了一集 看了五分钟顿时有点隔应 不想看了 这几个人完全就是发现这个节目很赚钱 在这里没话找话好嘛 目测大兄弟也是要黄的节奏
1417	都是什么鬼，太假了
1418	第一集只能给两星，坚持三集，不好看就弃！
1419	把笑点遗忘在公元前了嘛
1420	第一集里除了鹿晗全是杀手挺搞笑。
1421	扑面而来的尴尬
1422	第一期不能更难看，演的很卖力效果却不好，期待嘉宾能带来点看点了
1423	第二期很不错，除了鹿晗，别的都喜欢
1424	此类节目，极限最高
1425	服装不错，鹿晗很鲜
1426	每个人的个性不鲜明。荧屏CP好尴尬，一点都不自然。新加的鹿晗一点也不喜欢，想念宝强。游戏也不好玩。
1427	真的没之前好看了，也可能因为我喜欢上别的明星了~所以看到这几只就没有以前感冒了。
1428	真的是越来越无趣了。当然并不是说不好笑。而是感觉可能用力太过反而打不到正点上。
1429	放松心情还行
1430	鹿晗太不搭了
1431	所以鹿晗到底是来干嘛的 都没什么镜头也没有笑点
1432	不进则退。另外所谓的cp都尴尬爆了，mc们需要再上点心啊。第一季的时候个别几集还能反复看，现在真的是要强忍着才不换台。
1433	两星，不能再多了，根本称不上电影！
1434	好看，每个星期五必守
1435	鹿晗首秀已经很棒了。
