2	大头武媚娘与小时代4共同治愈了我的大头眩晕症，还是MV还是撕逼，一星给旁边座位哭了快一整场的女孩纸。
3	脑残粉们那一副戳到G点的高潮脸足以让每个有正常电影审美能力的人怀疑自己是不是性无能。
4	告诉大家一个好消息，这并不是结束，敬请期待原班人马打造肯定一样烂的《爵迹》，哈哈哈哈哈哈，因为郭敬明这几年真是一点长进也没有啊。PS：柯震东你的头呐
5	我也哭瞎！烂这德行被吓哭了！教育你不奋斗灵魂就走向尽头，就会狗血舌吻、撕逼、痛哭、犯傻。没杨幂、郭采洁、郭碧婷、陈学冬帅哥美女，没恶俗营销炒作，没所谓超级IP，谁看?但《小4》确实是好看神作，因为看完它，啥片子都好看了，它有种难以置信魔力，估计唯有《爵迹》或韩寒新片，才能超越这操蛋片
6	目前电影产业过分商业化。导致导演门槛过低，群魔乱舞，玷污人民群众精神世界，总局应设立导演考试制度，注册持有导演证才能上岗执业。
7	终于等到这系列结束了，撕不完的逼，作无止尽的时代姐妹花终于谢幕。心疼所有的演员，就这样毫无理由的哭了十几次，一次也打动不了我。结尾那么大段戏表示小四还是想有情怀的，但是对不起，这么矫情真的好嘛？不过，还是要比何以笙箫默强一点呢！
8	好丢脸，真的不想说人生第一次首映是小时代。这是我23岁人生第一天，真不是个好兆头...
9	对比同期上映或同类型的国产片,佩服郭敬明的用心和诚意:美丽但僵硬的整容脸,精致的名牌服装,华丽的场景...硬件是高配,但作为电影的软件:情感,冲击人心的力量都是没有的.四娘想讲太多,却什么都没有讲清楚.想看上流社会撕逼就去看港剧,需要郭敬明的都是城乡结合部的初中少女,他成功在迎合了这一市场.
10	从中看到了众大导的影子，PTA、杜琪峰、奥特曼甚至是阿彼察邦……【真没黑
11	首映礼，柯震东的出现方式是全片最大的笑点，仅四场戏有脸，其余都是只闻其声不见其头的皮影戏。看了大半才发现郭敬明坐我旁边，要不是郭采洁抽泣以及杨幂提前走，还以为是位中学生。结局用三重隐喻处理挺有想法，故事是虚假的真实，无法随意贬低。最后匹配剪辑的一镜到底串起了四部大型MV的所有记忆。
12	说点现场见闻吧：旁边有个男的哭了一半的时间，声巨大，稀里哗啦的。看完，厕所赶上俩立尿观众交流——感动到哭了好几回……这仨儿还真不是时尚整形夜店社交咖，偏土丑老少边穷那型的，其中还有个胖子——他们真的是小四的目标观众吗，怎么能看起来就这么低暖呢？
13	我就觉得，豆瓣必须出负星了。看小说的时候只是觉得小四挺恶心，看电影的时候觉得小四还有脑残粉都恶心。如果这样的电影猖狂在中国，那么天朝电影还有什么救！！！
14	一星半。比《基挤花开》更大师。灵魂的尽头，是江老板皱起的眉头。
15	高度忠于原著。
16	用最恶毒的语言也无法形容，因为你越骂它，看的人就越多。对于不要脸的小四来说，这未尝不是一种宣传手段。反正核心受众脑残粉一定买票，看热闹的大多数也会买票。 “我们不看口碑，看票房。”人不要脸天下无敌，对这种彻头彻尾就不要脸的片子，我们骂的再凶也没用的。
17	#又会一阵大撕逼#很多人说终于完了撒花欢呼，但是你还是不得不承认它是中国电影产业到现在为止最成功的“系列电影”，除了小时代也没有到第四部还是火的。未来是这群观影群体的，所以无法适应接受市场，就如同王小帅那样的已经被淘汰的时刻埋怨的导演了。客观，二星。
18	完结篇基本上是顾里一个人的独角戏，郭采洁俨然化身琼瑶剧女主流下了一公升的眼泪。柯震东戏份虽然保留，但基本都是声音演出，只有侧脸、下巴、背影示人。唐宛如毁容一段略血腥，终极撕逼过后便是泛滥的煽情。结局开放式让观众有所想象，郭敬明最后对四部的串联拍的不错，荒诞青春终于落幕。@成龙耀莱
19	其实如果没人告诉我幻城抄袭圣传 我觉得他是我高中最喜欢的写手。。。注意是高中 都TM过去10年了 怎么你的LEVEL还在2004年。。。
20	电影就好像一幅画表达出作者的心，而这片也完美表达了有钱人装逼的状态。他们的生活就是天天在撕逼中度过。导演也是同一类人。
21	哭的时候我内心是羞耻的…
22	垃圾还看小时代4哭成狗，我看是烂成狗或者是雷成狗，一群傻逼
23	我只是来打分的，没任何兴趣看
24	“我不举”、“鲍（抱）春来”、“老宫（公）”…小四无休止的文字游戏、模仿《阳光姐妹淘》的苦情戏份、停不下来的音乐MV、不懂克制的廉价煽情…最后一部以为会好点，结果还不如第三部的纯粹搞笑和极致撕逼，20分钟可以讲完的故事非得单拍一集。“关了灯，全都一个样”
25	抵制网络暴力，从1星做起
26	对不起，我有罪！我为小时代4翻译过外语材料！所以特此来打一星赎罪……要不然这鸡巴玩意几部加起来半星都不值！！！
27	不知道多少人关注北美吐槽军。个人觉得这电影简直就是里面奇葩故事的浓缩汇总。某种意义上来说，这样的电影确实是给90/00的二代奇葩们看的。
28	就愉快的打个一星吧， 不用丝毫不好意思
29	这大概可算我看过的最渣电影之一，全程无优点，一个都没有，从头至尾搔首弄姿，歇斯底里，每个片段的剪辑、导演、表演都如同车祸现场，毫无节操。剧情大体就是一群超有钱而拜金的精神病人们在疯人院里互撕，丑陋不堪，臭气熏天。
30	为什么最后没把他们全烧死。。。
31	说它烂，是连电影以外的因素都是烂的，三观倒错，不是说拜金有错，而是1.以为所有的好事坏事都可以随机发生的，作死竟然不会死；2.以为有钱人都是这么low b做事做人的；3.这tm是给青少年看的，他们还没尝过好东西就被屎噎死了。一星给鞭尸式柯震东，还不如剪了。
32	大学毕业，工作之前，在没有看前3部的情况下还是用如此“神作”来告别我的青春和曾经无知的年少。看完之后，不由感叹，怎一个烂字了得；完全不知为何撕逼，为何和好，又为何最终殒命火海，或许是为了走到灵魂的尽头？作为90后，好在我的青春不是喜羊羊和郭敬明，也不知类似的烂片何时才能“爵迹”？
33	旁边女生哭的稀里哗啦鼻子抽不停也是醉了 我居然也有了几分泪意 只为那句——友谊地久天长
34	水军数量让我惊呆了
35	出卖灵魂，永无尽头。
36	震东，你的头呢
37	啧啧。今天我第一次在影院里看了小时代的电影，因为同学请。我的感慨就是，啧啧。我想说的是，我是95后，一个直女，不腐，喜欢帅哥，看重颜值。但是这个东西，到底是个什么玩意。我同学从头哭到尾，我特么真是分分钟想跳楼。这种烂片居然有那么多人看，中国电影的大众价值观没救了。小时代真是恶心。
38	垃圾
39	本人再次重申一次：喜欢以及认同小时代的请自动屏蔽我谢谢！
40	导演，编剧，演员一群#B，我就是来拉低评分的
41	我们说好不分离，要一直一直撕下去，大雪也无法抹去，我们撕逼过的痕迹。
42	鉴于同期有那个SB卓建荣的汽车人总动员，小时代这样的片子还是值几颗星的
43	明天要回家了在学校干什么都干不进去就第一次掏钱去看了郭巨娼的电影反正电影票才17——解释这么多还是掩盖不了我又为中国烂片事业做贡献了，实在惭愧。郭巨娼的电影就不用一一吐槽了，但痒泌你能快点去回个炉么？这脸已经假到让人觉得恐怖的程度了，她粉丝看到她那逆天的鼻孔和下巴不觉得膈应？
44	还好票价是9块
45	哭成狗，不解释
46	这种有钱爱咋咋地的价值观简直崩溃，可以瞬间抄底拥有一座金库，作贱男人任性践踏随后华丽转身，威胁整容医师让朋友的心理创伤欲盖弥彰，姐妹撕逼锒铛入狱买通婆婆，还可以用时间缝补菊花。这种金钱关系却美其名曰是友谊。灵魂尽头惊魂记，全片只有郭采洁有演技，亮点是鲍春来和寻找柯震东器官拼脸。
47	不看 抵制烂片靴靴。
48	比前三部好看，可能是因为小时代4是电影院看的缘故，感觉还好。
49	大家都骂小时代，但我觉得它还是有存在意义的。小时代二放的时候，正好出一个小组作业成绩，我们都特郁闷。后来大家在家一起边吃火锅，边看小时代，边吐槽这部烂片，发泄完之后整个人都好了呢。
50	最不想承认小时候曾经看过郭敬明和饶雪漫的书。
51	有柯震东出现的场景都不会太好。
52	千言万语汇成一句话：有病趁早治，有药记得吃。（看完栀子花开立马回来打四星）
53	没看呢，任性！
54	记忆中的小时代没有这么差啊，看在最后一集的份上给个3.5吧，毕竟最后那个苏打绿的《我好想你》的mv剪辑的不错
55	真不明白那些说哭的不行的人咋回事，我在电影院里都快被弱智台词笑傻了
56	HAHA~送你一分...
57	烂片之王，小时代，谁去电影院看死全家
58	还没有人讨论结局是个什么意思？
59	开头哈哈哈20分钟，接着群撕逼10分钟第N次四分五裂，然后史上最长哭戏大联播70分钟，接龙哭、分屏哭、合众哭、BGM哭，换BGM继续哭，又哈哈哈5分钟，我们依然不分离，史上最省事省钱火灾效果10秒，最后8分钟“长镜头”回顾前三部，结局。非原著党云里雾里，郭大奸商就是让看不懂的你去买原著啃的。3/10
60	感觉是四部里面最好看的一部了
61	片名改成灵魂尽头，实际就暗示了结局:死光光。最大的亮点就是配乐很赞，煽情之处我听到旁边很多人哭成狗。那谁戏份还是很多啊。
62	对于你们这些只会打一星的无脑黑子们，你们不知道你们的短评迟早会被删？真是智商堪忧。可不可以去三的短评里学学人家纸飞机？黑的高端一点顺便给个五星，然后深藏功与名。既不用担心短评被删，也不用担心被粉丝喷，没准还会俘获某个脑残粉的芳心呢，所以快去寻找你们自己的幸福吧！不谢！
63	并没有说的那么烂…郭敬明在这部里有明显的提升，虽然也有些老毛病，比如陈学冬面瘫到让人尴尬的表演、转场的生硬、男性角色不是装逼就是卖腐，等等，但整体上终于是达到了不辱银幕的质量，包括这个结局。看之前以为是最终的批判，没想到看完是祝福。
64	给一颗星主要是因为不能给零颗星
65	刚才我特意看了一下我给《小时代》前三部打的豆瓣评分，都是两星。但《小时代4》，看完之后，真是打一星都嫌多。前三部虽然很烂，虽然也乱煽情，虽然笑点都很无聊，但还能勉强一看。但这《小时代4》，烂到令人发指，看的时候，我不停在心中说：煽尼玛呀煽尼玛，当观众是白痴啊……
66	嘻嘻
67	导演真的非常注重细节  其实《小时代》是一个庞大的故事  无论哪方面都是庞大的  缩放到四部电影之中显得有些冲忙  当然原著里很多情节也不可能拍出来  但郭导真的是天才  柯震东的剪辑就很聪明  可惜也因为这个画面感就扣分了  还有化妆·布景·以及最后的黑屏和重拍的长镜头  那技术含量绝对值票价了
68	这个结尾长镜头太棒了，让我想到了被嫌弃的松子一生的结尾。不知道高贵豆瓣er为什么这么嫌弃它还一部一部的去看，然后再回来吐槽说自己的三观又被刷新了，自虐情节够重。不喜欢这个题材这个电影，你们真的不用逼自己看，真的。其实对于大众而言，看电影就图个乐，看唐宛如露个底裤，开怀一笑就够。
69	看的不是电影，是情（zhang）怀（xiang），给我的情怀打三颗星！（金矿要上交给国家！）
70	比前三部有进步，只撕了一次逼。反正看之前我是还蛮想知道这群角色各自的结局，而且对离别的悲剧结尾电影会多给一点好感。多一星给Neil写在明信片上的英文诗：I'm not happy anymore, I will always miss you like a darling.（我再也开心不起来了，但我会永远会想念你，如同爱人一般。）
71	哭成狗的原因是，她们撕逼了还能和好，还能再撕逼再和好，到死也在一起。而我们就没这么幸运了。甚至连撕逼都没有，就永远沉默了。我想道歉，却不知道对谁。每一部小时代，都在看完以后一个人哭成狗。因为没有和她们永远在一起，甚至不清楚为什么。
72	小时代完结了，十年的追逐，十年的青春，它陪我走过了多年的日子。但每个人都有自己的小时代，都有自己的生活，也许在这个浮夸的世界上你可以不信任何人，但是无论何时，请记得你的身边还有你关心和关心你的人，不要因为不必要的原因伤害他们
73	剧情跌宕起伏总是以闺蜜间的撕X大战当引子也是醉了但是  五星给的不是分 是陪我度过青葱岁月的纪念  影院很多人都哭了剧情很虐心但更多的是那种莫名其妙就好像发生在自己身上的感同身受作梗 每当我好想你响起的时候都会想起你 我好想你??
74	为啥我觉得还蛮好看的～哈哈哈哈打五星纯粹看不下去你们这些真的看过负分烂片国产的人么！哈哈哈哈
75	这四部电影还是有进步的，喜欢电影片尾的特效拼接长镜头。
76	还是那句话，从1到4，凡是评价烂片的大多数没看过小说，这本来就是部电影化的小说真人版电影，没看过书的同学，看不懂是当然的，我能理解那些打1星的同学因为没看懂。不过作为小说读者我是被感动了，忠于原著。
77	真心觉得小时代4比起前几部好很多。
78	平心而论，郭敬明真真切切地还原了那个世界。真的特别感谢他。但是电影前半段太碎了。向后半段的顾里和长镜头致敬。我的青春，他们的小时代。
79	终于，结束了结束了。
80	我觉得挺好看的呀。光看顾里的衣服就值了，还附赠剧情和爆米花。
81	刷了2遍，感觉没有传说中那么好，也没有传说中那么烂哎
82	帅哥美女，奢华场面都看到了，这就够了。
83	#为什么受伤最重的总是顾里#因为她是女王，另外三人如同臣民，当然是王更离不开臣民。王必须保护臣民，王也永不可以示弱。#为什么南湘得到一套房而林潇只得到一套婚纱#因为南湘更有才华和独立性，统治她更难，也会获得更大成就感。
84	如果说前三部无限接近完美，那么小时代4超越乃至重新定义了完美！小时代系列颠覆了一切陈规俗套，是电影艺术的旷世杰作！凭其中任何一部，郭敬明已足可称大师！坐拥一个系列，他足以封神！
85	说实在的，真不是你打个1星或者看都没看就来无脑黑就能展示你有多高端的逼格。至少比起早恋打胎高考泛滥的没有导演自己风格的青春题材电影，我更愿意看纸醉金迷的有导演风格的帅哥美女们撕逼。比前3部有泪点，也比前3部无聊。结局很屌。
86	两星半吧，比第三部强一些，虽说还是很PPT...
87	哭點最多的一部 每部都有吵吵打打 然後哭哭笑笑和好。
88	画面处理还是满美的嘛 姐姐说哭是为了逝去的青春。  @iapm百丽宫 with m 和唐姐姐
89	看小时代的原因并不是因为颜好服装灯光美 只是为了纪念一下高中在数学课上同桌帮我打掩护看连载的日子。四分的原因是bgm和good里那一段独白太催泪值了吧。
90	从第一部陪朋友去看，到接二连三的把四部都看完了，只想说一句，也该落幕了。
91	我知道很烂，我知道三星才应该。嗯五星 给郭采洁，给结局，给完结
92	单就这一部来说，顾里独白那一大场戏的设计和郭采洁的表演，那场撕逼戏的整体调度，以及最后结局的蒙太奇处理，还是不错的。
93	"不用谢，也谢谢你给了我9年的回忆。"这部电影真的 只是拍给书迷看的..我们也真的不是脑残粉，我们只是舍不得那段有《小时代》所陪伴的年少无知。
94	顾里演的真的很好。南湘很蹩脚。顾源，真的想多看你几眼。。。
95	一个下午，先看的栀子花开，后看的小时代…相比来说小时代已经好太多了，结尾拍的很不错
96	其实这一部拍的比前三部好多了。最后我宁愿相信是找不到自我救赎方式的郭敬明一把火把自己的分身都烧了。可惜了柯震东都没什么正面镜头，为啥房祖名在道士里面就能有？果然是个拼爹的年代！
97	我覺得拍得挺好的 比亂植入廣告的國產青春片好多了 一天兩場電影 梔子花開和小時代4 GJM完勝何老師啊～
98	小时代无感。
99	结局8分钟的一镜到底让我不禁怀疑郭敬明又抄了谁的，郭敬明说不只三重结局倒是引起了我的兴趣，太多荤段子，血腥场面怎么没评三级
100	烂片多了去了，没什么可骂的。
101	全程无泪点 或者说它的泪点就像分手大师的笑点 一个是挠观众咯吱窝 一个是往观众眼前放洋葱 用了太多蒙太奇 典型初学者怕自己不够聪明而耍的小聪明 没有别人说的那么好 也没有别人说的那么差 和它自己来比 它已经有了一个质的飞跃 还是值得表扬的
102	因为九年呀。
103	妈的 我就给五星你能把我怎样！
104	尼玛演的是上海的事情吗？全是台巴子，弯弯风味，恶心
105	郭采洁、王琳是亮点。杨幂和崇光那黄毛看着分分钟都想吐。两人真是够作也够假，恶心到家。谢依霖还是走老路子，有点视觉疲劳。郭碧婷演什么都是那副似有若无的表情。
106	快看崩溃了。
107	不看也要打1星！最后一部了再不打就没机会了！！
108	一如既往优秀，MV集大成者。
109	看小时代看哭的各位麻烦拉黑我 please！！！
110	原则一星
111	看一半来打分，为BGM打一星……
112	哎，咋就让郭敬明作威作福呢
113	迷之未看先烂
114	一星还需要理由吗
115	没看过 纯碎来凑个热闹 1星奉上
116	虽然我没看过，但我知道打一星应该没错
117	PPT
118	郭导不容易，剧里人哭，剧外人笑，还有结局那是个什么鬼！
119	给一分你打我啊
120	一星拿好不謝 終於拍完了 呵呵噠
121	相信我。郭矮子知道脑残女票的高潮在那
122	果然不出所料
123	一星收好不谢
124	真的非常好
125	提前打分，。一星。
126	一共还有几部？
127	一般了啦。唐宛如受伤那段太可怕了。。。看的时候旁边老是有人说话，我把人家给骂了。。。
128	作为没看过原著直接跳过前面看最后一部的人来说……看完后看了影评简直头皮发麻。
129	"大概是因为她喜欢，所以我喜欢
剧情有些让人揪心
看到后半段有些希望快点儿结束
因为害怕转变成坏的结局
只是最后那一幕大家回到别墅
为什么只有林萧穿着白色衣服"
130	为了刷完这个系列。虽然郭采洁的演技已经可以放弃歌手身份，但这并不能掩盖剧情的毫无逻辑。虽然有些用心的细节，但也不能掩盖剧情的空洞。情感毫无起承转合，时而好得共嗨似高潮，时而撕得头破血流，大概这就是情不知所起，一往而深到死。无脸柯小毒每次出现都自带笑点2333
131	with family！比想象中好一点！
132	有泪点，走心了，多打了一星
133	可喜可贺，终于完结了！！！
134	因为结局给3分，真的把我吓到了
135	何必那么认真呢 哭一哭 笑一笑 感受一下郭导大手笔和各种名牌服装包包 而且电影拍摄角度来说还是不错的 就是我柯震东的脸呢脸呢脸呢！！！！
136	没有123好。而且没看懂。
137	总算是看完了吧
138	建立郭氏电影的行业标准
139	就不错呀。看得是情怀而已
140	推荐它的原因是，质感高清——我所羡慕的女孩子的生活：高大上、精致。
141	结局真是点睛之笔~~~郭采洁的戏份很赞
142	虽然看到一半旁边的姑娘就开始哭 而我跟小伙伴就像被戳中了笑穴 一路吐槽到最后 但是说真的感觉最后那结局拍的还挺有水平 所以加一星
143	结局很精彩，前面略过！
144	真情实感说一句比我看过那些真烂片居然要好，三星，另外半星给顾里弟弟和陈学冬，长得真帅。
145	个人感觉小时代1和4还可以的。。可以看。。
146	为了结局给三星
147	作为结尾篇 有一丢丢丢丢丢感动 但整片只能给2.5星
148	最後一部。他们说，一场大火后只有林萧活了下来，所以，她们才都穿着白衣。
149	嗯 三颗心还是多了 给最后一部和其他电影都无法匹敌的高颜值和华服吧
150	这一部感动到我了、歌曲很好！
151	小时代终结篇。
152	怎么办 我觉得还挺好看的呀
153	因为她们都死了····所以给五星
154	为郭公举买票。。
155	基于最近的萧条3.5星，基于大家的偏见给4星。话说那个最后的晚餐版海报好赞~还有最后的拼接长镜头，不错~
156	太好看。。最后一部最好了。歌是每次的泪点
157	总算最后部了 前面剪辑有点混乱 跳戏好快  郭采洁哭戏点赞 同情下柯震东=。=结尾这样觉得拍的挺好的
158	以喜剧结束悲剧
159	比前三部好。我是说真的
160	四部里面最好的
161	不知道为什么那么多差评，什么都不知道的男票也觉得并不像说的那么差啊，他说一些情节比较跳脱，但很多配乐都很好听，对，他就是说只死了席城一个人的那种人....反正为了我流了大半场的眼泪我也要给五星，你有本事让我感动让我回忆让我哭啊
162	1234想连着再看一遍
163	诶 浪费钱的观影 反正每一部都是姐妹吵架 孤立郭采洁 然后最后和好如初，真是~~
164	完结了，有点舍不得
165	接下来可以拍悬疑片了
166	都结束了就不继续吐槽了吧 毕竟是骄奢淫逸的富二代 毕竟年轻的时候都觉得有天长地久的友情
167	绝对不是同期最差的国产片
168	单纯就表现形式说不错，以及最后八分钟的蒙太奇长镜
169	生日和高中闺蜜刷掉最后一部小时代 怎么有一种青春就此散场的落寞感233
170	这三星给郭采洁
171	20150712 银泰城 陈欣尔 仅为青春打5分
172	觉得很好看怎么破...结尾很有新意啊
173	就……一不小心为票房贡献了点
174	啊终于完了
175	送给脑洞大开臆测了n个结局洗白郭四的段子手们 谢谢你们没让电影负分 你们比电影好看
176	就是喜欢看脸
177	"蛮好看的啊。为什么那么多人不喜欢？而且电影院明明很多人看。
这是让人流泪的一部。姐妹花吵架、和好那段挺感人的。可惜柯震东的戏被删的差不多了。看起来多少有些遗憾。"
178	看了原著 看了前几部 所以还是去看了第四部 没有前几部拍得好 小说本来就是烂尾 但是顾里最后录像真的很感人
179	无非是青春散场 该成熟起来了
180	从1?4都没看过 终于最后一屎袋了 结果还要来个绝妓 擦 还要继续一星下去啊
181	小说里最终部是戏剧化情节最多的一部，所以在这里，四娘花了很多精力铺垫顾里怎样把自己弄得越来越惨，青春无脑片开始大卖苦情是很可怕的，部分情节简直促发尴尬恐惧症，我是来看四壁的啊你给我看十八流韩剧干什么！而且大火只有黑屏和声音是什么鬼啊掀桌！一星给主题曲作曲陈小霞。
182	只想好好看我东一眼。
183	哭惨我了
184	人美妆美衣服美我就挺喜欢
185	小时代 三个字足矣
186	五星给解说女票。不然看不懂。
187	发广播了P's写了那么多电影和书评了没想到居然是评小时代讲的最多，果然还是粉吧？
188	这部电影，这个系列，存在的意义大概就是给中国电影的烂片树立一个标杆
189	哎呦看完就后悔了，这部应该去电影院支持一下的。演员演技扣一星，主角们太作扣一星，其他的可圈可点。(最中肯的评价)
190	为了十年青春也要给5星
191	这么低劣的戏码，居然让我哭了.
192	短评说不完，见长评。
193	还是看了 不管是不是烂片 总之 我们的高中也追了那些文字
194	这部片子看得有一点无厘头：时代四姐妹，一个女版“小丑”，还是个半吊子；一个得了子宫癌要做不了纯粹的女人；一个一胳膊送自己公公去见耶和华；一个大概最顺利吧，不过穿着被人弄死的前男友送的衣服和饰品去见自己的“现任”老板，这样真的好吗？唯一值得肯定的大概也就是那就“友谊万万岁”。
195	如果有一个人愿意为你实现你的梦想。
196	也并没有想象中那么糟糕嘛。大打感情牌也不会讨厌，主要还是围绕顾里展开的剧情，郭敬明真的太喜欢这个角色了吧。哎哟喂。搞笑的地方真的很搞，只是估计最近毕业季地大家可能也真的伤感所以泪点都更多了。顾准跟neil这对cp请一定要结婚好吗！！！！！
197	感觉比之前的稍微好点，因为我心变大了？ 太重口血腥  谢依霖那段割裂嘴  然后缝嘴…
198	比前几部好。席城的死，顾源的“你爱我吗”，唐宛如嘴角的玻璃被拿下来那一刻，顾里的视频，泪点。结局也让我感觉是费了一番功夫，认真的在拍的
199	鉴于坐我左边的一个陌生女孩儿哭得稀里哗啦，我给三星，另外郭敬明咱能不能不偷懒？小说偷懒就算了，电影结局能改一下不？我最讨厌死人了。
200	看得我好难过
201	没有想到的，是自己也被感动了。
202	除了价值观问题不考虑，人家故事讲的完整感人至深 把我看哭了 左右座位的也哭的稀里哇啦的，这点就适合给两星的，加上俊男美女郭采洁再给两星！
203	每个故事都有终点，曲终人散，挥手含泪说再见
204	何炅比你有深度，你比何炅会圈钱。打三星只因临座的一句:我也希望有顾里这样的朋友
205	柯震东的头全部被剪了，4部终于完结了。。
206	大学同学之间的那种珍贵的友谊，恋人之间的美好爱情发挥的淋漓尽致。
207	四星给结尾 不能原谅前面各种无逻辑 并没有哭
208	最后一部看到了郭导（可以这么称呼了）的进步，确实在整体局面上比之前有进步，一些长镜头的节奏的把握也还不错，虽然原著的问题拖累，当然也是他自己的问题，距离一线导演差距还很大，但已经不是烂片小导演能比得了。
209	with 晶晶 @武商摩尔城 谢谢你陪我再刷一遍
210	2012-2015，大长篇PPT&MV落下华丽的帷幕。四娘在电影中， 把大火一段选择黑屏配警笛，既省钱又给人无限遐想。结局，我想除了林萧以外，全部人命丧火海都能看出，但是最后三姐妹让林萧一起跳舞那段，很诡异。如果这暗示着林萧也随她们去了的话，挺好。毕竟留下唯一活着的林萧面对这样的结局，挺不忍。
211	毕竟他们演活了我心中的这些人 毕竟这是我的九年从幼稚到成熟
212	郭采洁演技担当。一句我好想她们两个直戳心房。还算比较尊重原著。好歹自己当年也疯狂过，矫情过。
213	一星给配乐，不知道是不是坐得太靠前的原因，很有代入感；一星给郭采洁，承包了整部片子的演技；一星给郭导，每每被黑得惨还拍到这么多部～【MAKE】一个人看的第一场电影，最不想一个人做的事情之一。[sign]
214	我应该在家lol的
215	至少没睡着
216	看完才发现是恐怖片
217	比上几部好看多了，郭敬明还是不适合当导演，还是做编剧吧。
218	长镜头太多，情节不看书谁看得懂。Darling没看前面几部，一直说在演什么啊这风格奇怪的。哈哈。
219	累了 最后一部终于结束了 tag都不想好好加了 哪天再补吧
220	陪伴我们青春走过的时代，也许真实生活不能如此奢华，但姐妹感情却是似曾相似
221	有泪点的渣片
222	居然还有个特别版？是加了柯震东镜头的特别版么？哈哈。话说结尾到底怎么解读？
223	I will always miss you like a darling
224	撕逼时代终于完结啦 撒花ヽ(′▽｀；)/?
225	当烂片看，反而觉得还行。只是服饰怎么看都夸张，品味略下滑；陈学冬的妆容实在违和；柯震东的下半张脸略挫；郭采洁造型比前几部差了；hold住姐是不是胖了？
226	小时代再见??
227	青春，顾源差评
228	郭小四确实有进步，本着不能跟不上槽点的目的去看，这次确实有进步。最后结尾处理的真的很棒，很任性，看得到经费哗哗流走，虽然整体还是大型Mv，但是最后长镜头以及各种细节的处理器，已经让我有那么一点点，想要黑转路了
229	结局感人 你不能因为一部片子的价值观就否定他的水准和风格 今年上映的国产商业片比小时代高明的超不过仨
230	郭碧婷好美哦！那一身红裙导演给她挑得好哦！除此之外，我才懒得猜到底是林萧活还是全部死呢（抠鼻屎
231	每年每部必追，都是当少女梦幻服装秀看的，可惜今年开始已经没有暑假可言了…悄悄告诉你们微信购万达票只要9元哦…
232	蛮好的
233	虽然被骂的挺惨的，但是我觉得算是一个是时代的终结～
234	真心觉得算是国产青春片的佼佼者了，国内其他青春片真的没法看。
235	第一次一个人在影院看电影，一个人在电影院哭成狗。认识L是刚读郭敬明的时候，认识G的时候是小时代一。就这样，一个十二年，一个九年。也是我的青春，也是我的梦。小四的第四部电影成长很快，剧情有内容，结尾也更“电影”，而且郭敬明真的很会煽情。
236	结尾
237	其实我觉得除了第一部其他都还好啊。但是问题来了，火到底是谁放的？
238	从技术上讲 这的确算不得一部优秀的影片 但是 某些段落也足以使心中微微的发酸在眼角渗出 共鸣到青春荒唐我不负你的誓愿 开始在上海的影院 结束在首都影城 两年的光景 吹雨成花 白驹过隙 不论是否童言无忌 只愿顺着眼前的光亮 一直一直走下去……
239	好唔好睇，完全取決于心態！！如果作為一部電影來睇，可能真係可以負分滾粗；但係如果作為一部時裝式咯MV電影來睇，我覺得真係幾唔錯。。尤其結尾，我覺得郭導真係處理得唔錯，自我認為系雙結局吧。。竟滿足美好向，又可以滿足小說原著黨。。
240	2015.7.11. 从一到四每部都是撕逼又和好的套路，剧情狗血这些就不说了。本来郭就是个拙劣的作家，剧本天生有硬伤。就想说郭的导演水平比编剧水平高太多了，即使是圈钱之作也拍得相当有诚意。
241	for 郭碧婷
242	柯震东就没几个镜头...可怜...
243	顾里的独白太赞，但是结局的确不太明白。
244	第四部剧情不如前三部，柯震东和大火都太隐晦了，而且留遗产留金山这种情节也太狗血，但小时代确实抓住了什么东西，抓住了这个时代的某些特点。
245	"2015-07-12 18:50 蓝港传奇时代影城1号厅
陪伴是最温暖的力量，她让彼此隔离的灵魂不再孤单，有勇气坚持下去。遥想当初，我们生活着的这片土地上，多少人的悲欢离合如现在这般如此真切却转瞬消散。时光飞逝，应该感谢和珍惜生命中各个阶段陪伴我们的所有人。这是我读到的小时代4。"
246	撕的好。
247	在几天有上映的几部5分以下片中挑了这部，本来也没什么太高期望，纯属打发时间，冲着华服场景，给三颗吧。
248	我的青春，你知道我是舍不得的??
249	被这狗血的剧情也转了一把眼泪啊！
250	因为还是看哭了
251	结局还是精彩的
252	硬件不错，用心了。但软件一般，没深度。
253	有点吓人的喜剧片。技术上不差。差在只有一百万房子都要优越感，不能让别人过得好。
254	全死完了才是四娘的风格
255	还有个故事情节
256	女朋友们撕成那样还能重归于好我是真的不信??
257	若在梦中出现，该如何表达，则生命沉入永夜，不能将你遗忘，何其幸运，能够在灿烂白昼中将你凝望，明亮的双眼，永夜将化为晴日。你愿意嫁给我嘛？
258	陪女朋友看 比预想的好
259	即使不好，肯定不烂
260	三星全部给拍的蛮美的上海：会德丰、思南公馆和外滩
261	我是水军，我打五星……
262	最后一部真的挺惊喜 及格了
263	我想，坐在影院哭泣的人，多数都是为自己哭吧。只是碰巧这部电影陪伴了我们整个青春年少的时光，所以特别有共鸣。
264	看的并不是电影，是青春。
265	全系列的演技担当竟然是谢依霖????????
266	还是最喜欢1，就算再爱顾里，林萧还是每一个人。另外我最喜欢的其实是我四小时候写的随笔啦，你们不要黑我??
267	旁边一圈的妹子哭的稀里哗啦
268	比前三部好太多了，小四在进步啊！最后结局太惨了，都死了。
269	第三部杨幂全程卖蠢，郭采洁演技担当从头哭到尾，闺蜜也是从头哭到尾。。。剧情什么的我已经被前三部刷到麻木了于是不评价了。为什么要看第四部？因为前三部都看了第四部不看强迫症受不了啊！
270	后面10分钟的回忆式mv，让我真的佩服导演的经济算盘打得好响!还有，这就是个流水账…
271	延续前几部的格调 故事叙述的一塌糊涂 靠明星和画面维持混乱的平衡 但不得不说 最后的镜头感除了煽情功能外 结尾的描述是整个系列最出彩的部分 小说的开放式结局和略微虐心重口的设定在精彩的剪辑下至少给这个系列一个画了个完美的句号 郭同学 我知道你还要拍一部 商业上你很成功无可厚非 看看你带来的
272	心疼顾里
273	槽点太多
274	套路还是一个套路，先撕逼后和好。但是这次顾里的自拍还是蛮感人的，美好结局最后还是全死光了，这是郭敬明的风格。
275	结局终究没有变
276	剧情太仓促…浮夸的演技…虽然我还是哭了…好喜欢顾里2333333
277	三分表示中立，作为商业电影是良，粉丝向作品是优秀
278	可怜的东东。
279	充斥着广告，撕逼与不真实，但依旧赚足了眼泪与感动。抓住了点。
280	这次终于做到有始有终。会触动泪点更多是因为想到自己的友情跟离别，顾氏夫妇无论露不露脸圆不圆满，还是酷到没朋友。最后一部有笑有泪吧，毕竟攒了三部的情怀，一些台词跟画面还是催泪。结局处理的三重隐喻虚虚实实，一镜到底四部串联也算是青春谢幕的句点。更多还是顾里的戏份跟演技撑着场面。
281	画面唯美妆容精致
282	小时代三本书四部电影为我们构造了一个梦想闪耀理想冷却的时代；直到电影结束时我才忽然间意识到小时代整个系列其实就只是林萧的一场爱丽丝梦游仙境。在时间面前我们其实什么也不是上帝不过是轻轻的眨下眼故事便又开始重新洗牌发牌了
283	男主的脸被挡的忒严实了，不看演员表简直不造谁演的ヾ(≧?≦*)ゝ
284	如果前面几部是一星，那这部勉强达到三星
285	再见了。
286	片里面就没几个人会说中文
287	感觉小四进步了~
288	像是之前的总结回忆录，但是剧情进展有点过快，感觉很急着讲完这个故事。
289	四星 是给东东和小明，还有原著小说的。好的差的，也是一个结束了，也是一起走过的岁月
290	为演员的颜值和小四的审美打个三星，起码比其他同类的国产片强多了
291	跟何炅一比 小时代简直就是神作
292	连看了四部了。这部最好把。配乐很惊喜英文歌很不错。果菜街还是演的挺好的。最后小说结局拍出来那幕设计的很好。不知道是不是像微博上说的三重结局。但很巧妙。
293	这场电影8.8买的，感觉很值啊，虽然没哭，但是撕逼撕的够彻底啊，柯震东全程无正脸还要甩出我不举。结局原来是个大阴谋，我以为团圆结局，后来一想特么那是全死了，就剩林萧了，这比栀子花开的车祸还恨啊，你车祸四三人不敌大火烧一屋啊！
294	相比于其他几部“青春片”，小时代4显然是最成熟的一部，无论是整体的拍摄、演员的演技都可谓夸张而不做作，笑点简单而不低俗，泪点则还是需要对前提剧情有所熟知才可。全片如话剧一般激烈的矛盾，若是因为无法从根本上得到解决从而只能以悲剧而草草结尾倒也还行，但片尾处突然的转折还是过于突兀。
295	还可以吧 比之前好点（难道是因为这次是在电影院看的缘故吗
296	如如的嘴、顾里的录像、席城的信。差点把我哭瞎了。Nothing last forever but I will always miss you like a darling.
297	哭成??
298	个人觉得一部分人一提《小时代》就急于表现出非常嗤之以鼻，好像以此就能显出自己的品味如何高端，他们甚至没有看过它。你起码四部都看过再骂好吗！我全看过了，它烂的很一般！但谁说看烂片就不能哭了。。。好笑！
299	并没有哭成狗
300	最后一部了，喷的人太多所以给个同情分，两星打给演员的颜值、服装和场景，一星打给最后的长镜头，还有一星是因为它在我生日那天上映（。
301	比前面三部好多了，就是撕逼的台词永远那几句，完美
302	一二三四都是在电影院看完的～记住的不再是电影本身，它也早已超出电影了。
303	相比前几部，觉得这部挺好的，结局希望是好的。
304	顾里录像那段真的彻底哭成狗 柯震东的镜头全被剪掉 结局果然还是像小说一样只不过郭敬明选择了开放式结局 网上疯传的隐藏的N重结局也是醉了想象力都超丰富 小四的悲剧风格真的是一如既往 撕逼也好浮夸也好给个赞给最终篇 片尾剪辑很赞
305	没那么难看吧。。。
306	结局很巧妙，这部太虐了哈哈
307	两星半吧
308	就这样吧。
309	结局处理和长镜头还是赞的，但感觉最后一部拍得没前面用心，第三部算是这几部里面最好的啦，看完栀子花开，我默默的回来加一分
310	来看大撕逼
311	从初中起就是看最小说，买了一本又一本，看了小时代的第一次连载到现在的最后一部电影，不是说爱郭敬明爱的多脑残，只是确实这是近十年的青春。
312	比之前的好
313	不知道为什么反正就从开始哭到了最后
314	《小时代》有三宝：撕逼，大哭，疯了跑。然而我最受不了别人在我面前哭，所以我必须坦率地说请不要问我为什么整部片子我的眼中一直饱含热泪。其次，得知那匹马叫高德（gold）之后就像《公民凯恩》里最后雪橇上的玫瑰花蕾（Rosebud）那样让我错愕难堪，讲真。
315	竟然意外的还不错!
316	1、2、3都看了，看完4就圆满了。但是其实明明2部就能讲完的剧情硬生生拖到了4部，并且每一部都是我为了大家好，瞒着大家，但是最后却秘密被捅破反而各种误会，互相死逼，最后又是一个人遇到了困难，大家又奔跑着聚到了一起，高呼时代姐妹花，最后一部确实是全部演员都在飙泪，但是只有演员。。。
317	听说比我是女王好看
318	2015.07.12 下午@苏艺【系列的终结篇。与风评不同的是，我从第一部开始自始至终都没有觉得小时代有多么的不堪多么的一文不值，至少他讲述并讲好了一个完整的故事，即便里面充斥着浮夸炫富撕逼。系列末集的最后竟然看得有些唏嘘，讨厌物是人非可能是所有人类的天性，我宁愿美好永远美好下去即便失真。
319	依旧的撕逼不新鲜，顾里过生日的时候我比较感动。网上传的好几重结局我是没看出那么多。多打的一星是为了最后的长镜头，我太喜欢了。还有那些打一星的，我是帮小时代提一点分。
320	赞结局。
321	莫名其妙的哭了。不过旁边那女孩一边RIO一边看....
322	无悔青春，电影看得出情怀
323	最后一部，欠郭敬明一张电影票
324	能给三星，参照华盛顿樱桃树的点评。
325	片子剪的太散太乱了 但是顾里那段泪点太足 根本把持不住啊.. 星星全给那段了
326	先数数柯震东出现几次，再看看撕比大战和精致的妆容。还不错！
327	其实真不赖了
328	陪家人看电影3: 小四导演能力有进步，最后一部小时代（我竟然全看过...）算是及格
329	八分钟～这不算是长镜头啊～
330	一直挺反感的。今天被迫陪人去看，发现虽然真的有很多值得吐槽的地方，但也没有那么差。感觉也就是一般国产电影的水平吧。能看到里面撒的钱钱钱。。。当然还有无聊的经不起推敲的故事情节。。。
331	??
332	就是如此有始有终～～～
333	哭戏一场又一场啊
334	最帅的脸就出现那么几下 顾准neil也不错 爱唐宛如 南湘简直不能更讨厌 还有还有怎么就不能不让他们都死了！
335	还挺好看的哈
336	撕逼最精彩 友谊最开花
337	撒狗血的剧，还好男帅女美
338	业界良心啊啊，真不是讽刺
339	为了老公！
340	郭采洁最擅长的哭戏让人难受。只有这段又恢复了她在钮承泽爱里那个入围金马奖女配的状态。
341	大屏幕看美女，感觉还是刚刚好的，只是这四根都算不得我心仪的葱
342	这一部应该是四部中成片率最高的吧。剧中一有人开始哭，影厅就开始有哄笑声。坐旁边的妹纸，倒是从头哭到尾。小四很好的把握了需求，把大家想看的“奢侈”“高大上”呈现在了大屏幕上。还要赞小时代的歌，《时间煮雨》《我好想你》《灵魂尽头》~摄影和配乐和表演都没问题，可惜剧情是硬伤。。
343	还是不错的，但是大势所趋我不可能打更高分了。前面的剧情比无聊还无聊，那些句子没了剧情的支撑让我一点都笑不出来。大概从撕逼结束以后，开启了一个个催泪弹。我就是忍不住湿了眼眶TUT傻逼剧情去死吧我就是被分镜感动了怎样。回过头来想想，整场电影最无趣的还是自己假装无趣的卑劣演技。
344	古德拜
345	md，整场都在那里控制着眼泪不掉下来。前一半一直感觉心慌慌的，最后的结局后却有种如释重负的感觉。在昔日的回忆中go to the end together
346	没看过小说，但还是把4部电影都看完了。除了故事本身以外，其它（服装摄影打光等等）都很棒，但可惜这个故事的深度和三观注定它无法成为大家所谓的好片，不过总归是相当成功的商业片了。几天几亿毕竟不是说着玩的！
347	电影挺好看的，观赏性很强，分这么低真是不明白。
348	林萧被简溪甩，造就了★★★★★的《小时代2》；林萧被周崇光甩，造就了★★★★★的《小时代3》。这回，林萧没有被男生甩，杨幂演技无处施展，我期待看到的东西大多数都没看到，怒给★。郭敬明再也别想忽悠我。拍《小时代3刺金时代》已经花光了郭所有的运气，他已经没有多余的运气再拍一部好片了。
349	拍的不错
350	剧情超越了前三部，不愧是郭敬明，很能抓住观众的泪点
351	完成度还不错，比想象中的要高，也比《致青春》等电影要高得多。美术加一星，审美统一。作为导演的处子系列，除了故事支离破碎以外找不出其它大的硬伤，所以执导能力可以打60分。也是一种类型的聪明大脑。
352	给9年时光多加一颗星。还有导演的审美出了什么问题，陈学冬好不容易整成现在这么美腻的，干嘛把他化成那么cheap的混血妆样。。
353	听说火灾那段戏有半分钟的黑屏，好像看了个删减版，没看到哎~~~
354	嗯。。想到什么以后再说吧。新街口德基。
355	虽然一直吐槽烂 还是看的稀里哗啦 每一部哭点都在小姐妹们身上  九年。真是老了啊 随便什么算起来都已经这么多年了
356	看的不是电影 是青春
357	又是一大场撕逼。最后的结局不错，不只是像书里一样林萧活了。感觉有隐藏结局，林萧最后一句来了，表示她一人活了几年后，终于受不了了要自杀。
358	被传得神乎其神的一部，看的时候，hold住姐裂嘴那段有点吓人，然后顾里遗嘱说道想给南湘一个家、还有和林萧说要一起结婚那段，流了滴鳄鱼的眼泪。整个小时代系列还是这样吧，并不觉得大突破，导演思路混乱，演员演的用力（但喜欢郭采洁对着镜子那一段）观影分析不过是营销手段吧，等着下个系列杀时间。
359	随着小时代的落幕，我的大学生活也结束了
360	我还是哭了两浴缸，虽然有人在边上笑…然而这并不能阻止我吐槽这根本不是一部电影…演技郭采洁还是有点，女王郭碧婷没有演技一如既往……总算终结了，看的不是电影，是年轻时候的情怀……
361	一星给演员的颜值，二星给苏打绿片尾曲，三星给郭采洁。
362	没看过1-3，马马虎虎。
363	感觉前半部分剪的乱七八糟，好多地方都莫名其妙啊。结尾倒是很精彩，重拍回忆真的大手笔，房间的布置也很用心的（听别人说的）。还有一件事……看完小时代我又要爱上柯震东了怎么办……我不想！！
364	真的看哭了。
365	撕逼撕到高潮。奈何还是有一种幻灯片mv即视感
366	自己选的片儿，咋都要看完，，，，但是宛如好可怜，没敢看
367	没那么差  还行
368	柯震东问顾里，你爱我吗？我差点哭出来。。
369	谁还能让人掏钱去看烂片？只有这个撕逼玛丽苏系列了。自从陈学冬变成了黄毛，剧里唯一能看的男就数还算清爽的柯震东了，可惜镜头也没了。郭采洁这部演技爆表，按理不应该啊四部不是一起拍的么？真的是无~力~吐槽。
370	依旧看脸~
371	女王演技爆棚#青春 友谊 撕哔！#
372	给最后的8分钟长镜头3星
373	我妈觉得还蛮好看的
374	超越前三部总和，顾里录像那里挺感触流了泪
375	本来没想过要看的，看了那个隐秘结局的分析才来了兴趣。个人感觉前面剪得比较零碎，可能还是有柯震东的影响，歌的插入感觉太频繁（虽然蛮好听），两个老外的怪口音太出戏，其他还好。我前面的男生一直在默默地擤鼻涕……坐等岁月缝花放完影院就掐了让我没看到彩蛋差评！
376	还行，不难看
377	这系列电影挺好看的啊能精准戳中targe audience也就是泛滥少女心们的所有痛点不就结了（喂）……结尾长镜头拍的挺好看的……………………几年系列终结来个五星。
378	剧情还是那么狗血，但是为什么我觉得蛮好看的阿，我看很多人都哭了，最后周崇光向记者大方公开和林萧的恋情，让她先走他来对付记者，好感动阿换作任何女的都会感动死
379	06年第一次阅读，时至今日，跨越我生命的九年。
380	在油管上看的TS版，本来就见不得人流眼泪，台风天看这一群人一直哭一直哭我也不争气地为这片哭了。
381	这部电影就是告诉我们经常撕逼的姐妹最后天上相聚
382	看书的时候还在上高中，现在已经大学毕业一年了。谢谢小四陪我走过青春之路，小时代完结了，我的青春也结束了。在影院里哭着看完第四部，谢谢你，小四，谢谢你，小时代！
383	眼泪和撕B占了绝大多数剧情戏份，显得有点过度渲染，结尾太拖沓弄得像mv，郭采洁演技爆发，幼年时期的小朋友们倒是都很萌萌哒
384	最后一部了，毕竟陪伴这么久。
385	比第二、三部好，剧情上饱满了一些，镜头的运用也成熟了很多，最后的长镜头很有创意，而留有遐想的结局更是赞，配乐要给5星，郭导品味还是不错的。只是因为顾源，有些剧情被剪得略混乱。
386	真的不明白，大团圆结局不行吗？黑暗后的曙光不好吗？这些人郭敬明变态的悲剧情节害了多少我们深爱的角色……  最后几分钟的悲剧结尾真的很多余！
387	如果没有看过电影，我肯定和其他大部分人一样鄙视这部电影。可是看完电影，我只能说许多人绝对是为了骂而骂，这并不是一部烂片。
388	好啦有始有终都看完啦，每一部都和一个不同的人看这真不是一件好事情
389	还是哭了 摔
390	5分仅献给九年。再见了。
391	O(∩_∩)O
392	伴随了我大学到工作的9年，小时代结束了，我的青春也散场了…
393	爱的不过是她们之间走过的那些岁月。
394	算是最好的一部了。。。。。
395	"没错我给三星。你们每天喷的大烂片。服装美，颜值高，我就是能看……片尾长镜头难道拍的不好看吗，愿意砸钱愿意好好拍，剧情硬伤也是没法救。

片尾字幕出来，2006年小时代开始连载，我和同伴惊讶对望，06年？已经十年了？回想一下还真是。为青春和时光买单，真是怎么用都用不完的梗。"
396	看的555，感人
397	你是我此生唯一的爱人。
398	居然泪奔了??为什么追完了四部 大概是怀念追剧的这几年光阴吧 无论身在何处 生活有怎么样的改变 总是可以怀着同样的心情看着这部雷剧...
399	我就是觉得好！
400	每一部小时代的电影里都充斥着金钱装点的华贵，那种使人炫目的奢侈让人嫉妒，这不接地气的拍摄手段让观众们接连骂了三部，什么狗血啊、拜金啊、撕逼啊，各种标签莫名其妙的贴了起来，之前我对这系列电影没有什么感觉，但最后一部给我的震撼真的太大了，每一个人物的巨大转变，使得我的心跟着紧张，很赞
401	看完了。到这了才觉得这部电影好浮夸。
402	光线和音乐还是很不错的 显示的导演才能是四部里最差的 可能是为了柯震东重新剪辑的原因
403	没看过的就别打分别BB
404	又是两个小时Ppt
405	With L in cinema。
406	哭成狗 =_=
407	四部中最好看的了
408	开头比之前三部好 后面都是过去放过的回忆  比较无聊！
409	青春就这样了
410	没有想象中那么难看 毕竟颜值高
411	四个娘们儿一台戏
412	我就是来看吐槽的，嗯，比电影肯定是精彩多了
413	说实话，这部相比前几部黑点少了不少，上一秒好好的下一秒就撕逼的桥段还有，但是最后对结局的处理和长镜头真的不错。而且现在比较反感那些以黑小时代来体现自己逼格的人，不管你怎么黑，看的人还是趋之若鹜，这不是成功吗？
414	不晓得哪里好看 就是流眼泪了 哈哈
415	看完了就忘了，以为都是剪辑，看到影评着实吃惊了，小时候就开始喜欢的小四如今受到了很多人的认可，很开心。
416	死光了
417	比一般的国产片好看多了。
418	我可能真的是脑残，看完居然还想看第二遍
419	很难看。。但是撕逼太精彩简直想鼓掌！！！
420	也就不管其他人怎么喷了 小时代系列是高中时期看到哭的小说 现在也是看到眼泪停不下来的电影 感谢小四把小时代完完全全的复原 虽然一路吐槽 但心中仍然无时无刻的想念过去的七年时光 这是我的青春 这是他们的小时代 再见！
421	看哭了，爱情，友情，还有面临死亡时的无奈。但是槽点实在太多了。。。
422	撕撕撕把嘴巴都撕开！好青春啊我去。柯震东不哭，3星全给你。
423	9年的陪伴，感谢
424	不得不说 郭敬明是一个个人风格强烈的导演
425	再见 最后的时代
426	结局的处理可以多给一分
427	超长版MV是对的 基本上是顾里撑了一部戏 既然是最终了 也不挑了 毕竟这些人物都那么鲜活存在着
428	颜值八分
429	虽然仔细回想一下并没有什么深刻的内容 但是能让我在电影院把胳膊掐破来忍住决堤的眼泪的电影 不多。
430	郭敬明很聪明而且他很擅长扮红脸，不过真不至于侮辱电影史，国产电影的污点明明遍地开花，一遇到有点水平的就开始上纲上线，之前那么多烂片不见你们吐槽，是嫌被误导的观众不够多是么，说白了电影越火自有标杆电影评论人的人争着要站在风尖浪头评头论足，个中原由一目了然。
431	结尾很好
432	最后给满分吧。因为我确实哭了。
433	讲真，最后这部终于拍的像个MV了，最后那个一镜到底的结尾也让我怀疑这究竟是不是郭导拍呢，一分给有进步的摄影技巧，一分给起码不举那个梗有戳到我的笑点
434	AMC不放真讨厌！终于刷出枪版了！
435	这部小时代还是挺不错的。
436	我们一起看过了1和2，3的时候分开了，4的时候又重新在一起，我希望我们的爱情没有尽头
437	其实也没那么难看……
438	拿着两杯星冰乐准备进场才知道中华广场影城不允许携带非戏院出售的饮品和食物，幸亏验票的大叔提示我们把东西塞包里就放过我们。影院冷气有点不太够。以上是影评。
439	全程也就最后十来分钟的剧情好看：）前期果然是一帧一帧的幻灯片么 看起来不连贯 不过里面的服装真的美
440	主线不清，场景编排一塌糊涂，深情处总也踩不到点子上，演员的演技又差，只有结尾的处理怎么也显示了郭敬明起码算用心~不重样的大牌和豪宅，可能就是郭自己的生活吧~
441	"从头到尾都在想感染观众的同情心，但是观众在下面看着电影，摇着小腿~
电影无非讲的就是探宝+4个女人的感情（还有一个娘们）
整个片子就是在卡节点，然后凑剧情，比如那个谁送完花就在小巷子里被人追打，然后就挂了，原因呢？
bigbang的《一天一天》几分钟把郭导两个小时想表达的完全表达出来了"
442	终于结束了，友谊地久天长
443	不知所云（均分4.5，高分！）
444	开撕过后，略带一丝伤感，灵魂尽头是何处。
445	泪点一般，但好过第二第三部。南湘啊，你的变化太大了...
446	又哭又笑挺好的哈哈。
447	我们说过不分离 要一直一直在一起
448	因为看了一二三，所以就比较期待四。在电影院直接泪崩了。为那份友谊，那份不离不弃的爱情。很唯美，不管别人说多烂，多假，但女孩有梦才是女孩吧。对于结局，每个人的理解不同，我的理解就是圆满大结局！没有后面的部分！
449	四星给颜值。除了撕逼，好像找不到其他的形容词形容了。歌好听。
450	偏就是要打满分
451	虽然片子烂，但不影响四娘成为一个成功的商人。
452	不管怎么样，还是看哭了。
453	好姐妹就是没事儿用来撕逼玩的，受教。
454	和栀子花一比突然觉得小时代挺有剧情挺有逻辑，但是柯震东的脸怎么就是不给正的那，岁月蹉跎，等着爵迹吧
455	的确拍的蛮烂的，但还是稍微有些感动吧
456	看的是时间 看的是我们的青春 虽然没有那么纸醉金迷 但从高一到大四毕业 喜欢过 讨厌过 但也都过去了
457	我觉得还好 三重结局从陆烧拦住记者回头看林萧的那个镜头就开始看出来了 还以为真的是圆满大结局 结果还是忠于原著让我梗了一个晚上
458	硬件满分
459	尼玛脑残成这样。自恋癖小四把自己的审美套在每个男演员身上，尼玛一个个都是吸血鬼造型。女孩之间的友情我就不多说了，尼玛这还叫友情吗？
460	至少人长得美呀，大撕那块笑死我了
461	GJM成功演绎了什么叫商业电影
462	全程扶额。郭采洁可以考虑接点别的。
463	觉得还可以啊
464	两星，一颗给那个有新意的酷炫长镜头，另一颗给所有妆容精致到完美的高富帅和白富美们。
465	这MV拍得不错！
466	终于看完了……算是给自己一个交代吧……
467	这结局感觉又被郭敬明耍了一把的感觉。
468	最后一部最好看，结局看完，只想对GJM说，郭爸爸，请收下我的膝盖
469	这三个夏天感谢有你，有你们。你存在我们的存在。
470	没看过前面几部的人应该就只能表示无语。。。看过前面几部的表示只能看里面的男男女女。。。最后的情节，看影评觉得不错。。。
471	平心而论一定是比栀子花开好看的，除去导演黑子，各种耻辱柱黑子，取消关注黑子，它就是个PPT电影，你们那么费心干嘛？
472	两星给顾准 一星给自己
473	混乱状态下看了两遍的人啊第一遍前面出戏后面半段太惨了从唐宛如那里就受到了惊吓再然后各种惨VCR那段和纯姐哭成狗结局做得很巧也是在第二遍的时候才开始慢慢注意到导演表达的某些细节（第二遍默默的一过来人身份看着静姐从受到小惊吓到哭成狗的历程（；￣ェ￣）
474	我只是想去哭一场。然后不回头地走下去。
475	for八分钟的长镜头
476	最后那长镜头也没我想象中的怎么样
477	第四部明显比前三部流畅的多，小四也在进步。。平生第二次觉得杨幂演技好，上一次是雪鸳。顾里的假发和妆容透着诡异，拿掉假发后的她美爆了。
478	哦 青春。
479	你别说 半夜8号厅就我们两位 疯狂大笑的观影体验可以打个五星
480	y色還不錯
481	呵呵哒，三星给几个帅哥
482	比很多国产电影强了  比何以笙箫默高出几个小时代123吧。、 能看得见导演的成长比前几部好一点我觉得OK啊 那么多人骂反倒想给高分了
483	再见啦！
484	国外有《暮光之城》，有《哈利波特》，可能《小时代》之于某些人，确实在他们9年的青春故事里占据了不小地位。看完最后一部，居然还行，除了每部必备的撕逼戏码，其他还能接受。最后的告别戏码，在文馨的祝福中结束，也算一个好的结果。至于柯震东，也只能这样了。
485	十年之约小时代
486	电影整体风格，剪辑，节奏、配乐、音乐等都是一流的水准，相信再过五年，华语要诞生这样的电影也难度颇高。
487	在影院抹眼泪我应该不是唯一一个人，十年，承载着我的青春和那一段友谊赛高的日子，虽然现在快要步入社会的我发现这些东西已然没有什么卵用了，人越大越不容易满足，看到的东西越来越不纯粹，得到很多东西的同时也不知不觉流逝了很多东西，而现在追悔莫及，却没有办法不得不踏上这样一条成长的路。
488	长大以后再看矫情的撕胯确实会觉得有些幼稚，或者说是没事找事的渲染效果。但美人鲜肉华服豪宅对眼球的杀伤力是致命的，让人不由得想多看几眼。最主要是结局部分的长镜头和开放式结尾，处理的精妙，给小四点赞。传说中的第三层隐藏结局真真儿又给我吓得脊背阵阵发凉。喜欢小时代，真心喜欢。
489	网上黑的太多了 觉得看下来其实还好 郭敬明写青春总是能够疼痛 夏至未至是我最喜欢的作品 而这本没看过 据说原著结尾除了林萧都被火烧死了 对原著蠢蠢欲动 有机会解读下
490	本着看MV的心情去看的电影，意外有点惊喜，竟然情节还不错，最后8分钟的长镜头也不错。。。服装道具配乐一如既往的良心。可以去看看
491	太稀罕顾源了我！！！！
492	其实不想有太多批评的声音一直都是。13年暑假迅速出了前两部看的也是喜滋滋各有各的精彩完全郭敬明的理想化。国内有这样的系列剧值得鼓励啊为什么一直要抨击。第三部想不到和谁去看的了第四部尽头怪第三排吧不能很好的欣赏全局画面还是给留了一滴泪。有空喜欢把系列剧都在补一遍。
493	我给三星，及格作品。郭导这次可以这么叫了。有些钦佩他的执着与眼光。我在影院哭了，直到现在回想起来顾里对着dv自述那一段还是不能自己。我喜欢最后的结尾，耐人寻味。
494	没有我爱的花花世界 全是生生死死 但两个女人看爱得要死 主题曲插曲从头唱到尾 这么平庸的电影被我们演绎的这么high 也是醉了
495	和发妹看的
496	也没你们说的那么不好啦，剧情仍旧狗血，还是那么多台湾腔，柯景腾剩下半个头，衣服超级美，我不懂的是为何明明是歪果仁的脸蛋英语却那么烂，还有小四男朋友陈老师你妆化那么假不会很难受吗？脸盲症都来了我
497	从来没觉得电影好看但是还是看完了4部，书买到第3部就没买了，电影也只是一起看了第1部，但是整个故事我都坚持完了
498	硬是坐在残疾座位看完了 尽然习惯了觉得比前几部好哎 结尾看完影评给跪了
499	柯震东虽然戏在，但是头脸没了。郭敬明还是比较单纯理想主义的，可以好起来，可以不计较的付出。现实其实黑暗多了。
500	老人一枚，从没看过郭敬明小说，电影123也没进电影院看过。每次看123的时候，初始阶段就会无法坐定，一直在想这是哪个地方的什么时代，好像中港台加东南亚也没这样的时代吧，但是熬过整片，就发觉故事更多琢磨姐妹情。以至于去电影院看了小时代4，真还眼泛泪光，想起了去世的亲人。
501	郭敬明还是不忍心说他们死了，只是给了个想象空间给我们。郭采洁演技爆发。
502	给最后的8分钟长镜头跪了
503	有art di有摄像有服装有美人有一点点剧情你们对青春类型片还要求什么 烂的国产片真的很多 此系列意义在制作绝对算精良 展现摩登中国而不是无休止的古装或者言情类型对于港台都有文化输出 康熙居然有人说要照着陈学冬整容。。   至于郭敬明的下一系列爵迹很有可能真正毫无意义
504	在电影院搞不懂很多人为什么看到唐宛如撞到桌子毁容第一反应是笑…另外郭碧婷其实蛮适合演坏女人的…最后心疼柯震东！哈哈
505	两星给郭采洁，一星给电影，虽烂也很良心了。如果没读过小说绝不不会去看，全算是给自己幼稚的年少审美一个终结。郭敬明是个成功的商人，画面的搬运工，恨不得每一帧都配上音乐，没什么逻辑的剧情全靠颜值高的做作地撑着。也算对得起16块的票钱了。「顾里的口红到底什么色号」
506	终于演完了。继续前三部的撕逼和好无限循环。还是哭了呢。
507	这个故事陪了我十年 我有什么理由说他不好
508	当看到顾里为姐妹们想了那么多，做了那么多…当看到顾源如此爱顾里…不禁很感动
509	还是一场穿着各种名牌的撕逼大战。顾源的无头场景真是不太舒服。时间煮雨一响起还是泪奔~ 电影院哭成狗哈哈哈哈哈哈哈。再见。我最爱的顾里   我最爱的大红唇。时代姐妹花  永远不分家~
510	我只想知道 GJM说不只三重结局 第四重结局 是陆烧放的火吗？最后的长镜头 简直是粑粑上插一朵小花 所以给一朵花花 不要带着成见去看电影 跟苏有朋和何炅比 郭四真的还算很良心了
511	结尾真的挺加分啊 被郭采洁强煽那段差点泪崩 席城先死一步也唏嘘了一下...爱马昧著良心给三星 关键是剧本太烂
512	再见我的小时代，再见陪伴了三年的林萧，再见北京，再见曾经陪我看小时代哭得不成样子的你，再见美好的青春。不再见，幂幂，我永远爱你。ps：最后的美好结局让人好失望。
513	哭成狗，顾里就是骄傲到骨子里
514	泪点颇高的我，为顾里哭奔
515	挺好看的，终于完结了
516	虽然看完要背负着脑残的骂名 我自己也是一边吐槽一边看完的 但对于作为一名曾经追过连载的少女来说 我还是不争气的掉下了眼泪 并且不要脸的给了四星
517	第四部的拍摄水准也是上升了一个大档次，看完觉得2和4是最好看的，4可以虐3
518	看衣服 看鞋子 看睫毛 看唇膏 看帅哥 看基情 看肌肉 看夜景 看豪宅 看美女 看逗逼 看撕逼 说的啥内容很模糊 出来的人都说挺好看  除了剧情其他都五星(☆_☆)
519	比匆匆那年，栀子花开，何以笙箫默，同桌的你，万物生长都是要好看些的~柯震东好可怜，要么是不露脸，要么是侧脸，要么就给模糊了…
520	这结局绝逼比内地其他标榜的恐怖片可怕 作为恐怖片4颗星！
521	豆瓣评分居然比栀子花开还高，我也是醉了~不过还是挺喜欢看这种刷颜值附带点感情戏的~萝卜白菜各有所爱吧~
522	比栀子花开强了200个好莱坞
523	菜花演技感人。
524	最后一场，完结了，风雨无阻，值得纪念！
525	我喜欢
526	郭采洁挑大梁，哭了不少，柯震东太可怜，没几个镜头，最后我不举是亮点，仍然匪夷所思子宫拿了如何好好生活？两个亿呢，不生娃有事儿吗？？？
527	额，好像还可以……
528	姐妹情 是自爱的女子必备一生的好情绪 没有懦弱 只有一生一世的奋斗 和冷暖自知 生而为人 用刺猬取暖的距离过好一生
529	不觉得他懒，他的表现手法挺好的
530	没被这里的友谊感动 但是南湘在席城碑前那一笑 每次想想都想哭。我这一辈子呀 只够爱你一个人。
531	被闺蜜强迫拉去看的，人爆满，然而都是中学生，心塞。
532	我用七年青春，赴你最后之约。
533	我还是比较喜欢第三部诶。但是应该比单身男女好看了几万倍。
534	友谊地久天长。
535	哭瞎了眼
536	作为高中认真读过全书的真爱粉，真心觉得第三部拍得很好看，所以对这部期待很高。可惜全片过半便匆忙粗糙，结尾部分让我第一次感受到了为什么该系列被吐槽为 ppt。。席城和顾氏夫妇两条线的戏真是戳心飙泪，三颗星给他们仨。以及我怎么这么讨厌 cxd。。（可能是因为我讨厌郭敬明
537	还是流眼泪了 九年 再见啦
538	当mv看的话还行 结局都死了吧
539	看哭了
540	最后是除了林萧都死了么。。
541	影响了整整一代人在家也要穿晚礼服
542	能哭，能笑，何必认真。
543	怎么说呢？不评价。只是看了前三部，就想着看完吧。8元6电影票，已把损失降到最低。
544	虽然很狗血，但是我竟然哭了！我泪点真是越来越低了。。。
545	我发现自己是个很入戏的人，无论是看完一部电影还是一本书，至少要沉浸在那个情景里几个小时。虽然一直觉得片子幼稚但还是泪流满面。算是为青春为曾经的自己，做一场告别吧。我们曾经终日游荡在故乡的青山上，我们也曾历尽苦辛 到处奔波流浪……我觉得我应该和好友一起看这片的。
546	都虐哭成狗了，好吧，我承认，就是戳到G点了。
547	一边骂自己脑残志坚一边乖乖给郭敬明送钱
548	嘴划开镜头真的是要阴影了……后半程全是泪点 狗血环节一环接一环。如果停在一切都好起来的那段更可爱一些。
549	- 没忍住去看了《小时代4：灵魂尽头》。比我预想的要好看。郭采洁的演技可以说是所有演员中的最佳，特别是中间那段似遗嘱的嘱托，大大的催泪弹。郭敬明长镜头的处理很细腻，估计也只有导演和编剧于一人，才能对内容如此熟悉。舆论的影响，让片子还没上映就骂声一片，个人觉得绝对没有评论说的那么差。
550	哈哈哈哈哈
551	小时代也好 左耳也好 网上充斥着各种各样的谩骂之声。但其中又有多少是对于情节的挑剔 又有多少是对自己专业性的盲目自信和优越感。这样的青春 在演员们的镜头里 又在若干年前的书本里。是好是坏 我们都曾一同经历。现在 完结得恰到好处。很佩服郭敬明 他是一个真正的商人。
552	我真的是去看大圣归来的。。。没档了。。
553	这结局都让拍，啧啧，还是吴青峰写的最好
554	不得不说影片最后的八分钟长镜头和开放式的结局还是值得赞赏的。
555	眼泪停不下来(???) 郭采洁演活了顾里这个角色，从客观角度来讲，她是演的最好的，在电影里最喜欢的就是她，泪点都因为她，她演的顾里令人记忆深刻，也是最令人心疼的一个角色。
556	五星是给这次看电影这件事本身打的（......）ˊ_>ˋ
557	顾准neil太有爱了！
558	确实不错，强忍泪水
559	就那样呗。
560	这种片子为嘛会哭成泪人？
561	惊悚片恐怖片，撕逼片
562	小时代终结 各种撕各种疯各种闹各种祸 最后和好了 又一同毁灭 只为绚烂过一次 青春过一回
563	你静下心看看好不好。一群没三观的人批判着它的价值观。颜值好演技也不错，我确实被顾里感动到了。
564	有的人看到的是一堆名牌堆砌起来的画面和各种撕逼与和好的交替、我看到的是从初中到工作由小时代陪伴度过的自己的青春。或许从电影本身他并不出色、但他的故事内容影射了自己的成长。时代姐妹花、永远不分家！
565	及格线上的电影，林萧才是唯一死掉的那个人
566	陪住放荡去看 本来想全程吐槽的 但就吐槽到顾里录视频那里 那一段没停过眼泪。。果然只要身心投入无视各种不符合正常人的想法 就可以感同身受：）无论网上怎么差评 但是当初年少看书时真的很喜欢 那是最最讨厌林萧 顾里真的很棒 尽管因为第一部太难看太恶心23部并没有看
567	奔着颜值来的，杨幂就是泪点终结者，再惨的戏看见她都不想哭了；小鲜肉们一如既往的可口??
568	小时代真的满足了高中生对毕业后的青春的幻想。电影剧情是撕逼从头撕到尾，撕的我都笑出声。撕到最后突然画风一变，变成喜剧。旁边痛哭流涕的女生，直接就呆住了，不知道如何调整情绪了，哈哈
569	我想静静
570	郭碧婷美死了，郭采洁的范晓萱造型明明就很美。撕x成套路，客串有惊喜！最后广告一把，我幂和鹿晗要演中国版盲证，好期待！
571	怕什么阿 有我养着你们 / 顾里 你别把我关在外面 / 小四 你一个人静静的在那么空旷的房子里 在想什么呢 / I will always miss you like a darling / 小的时候以为青春非要是时代姐妹花的疯狂 如今是追求每一分真诚永恒和踏实平淡
572	郭采洁真心太棒了 最后一部比前几部好的不是一个两个级别 对郭敬明还是得佩服他的能力钱真心不是轻轻松松就能赚到手的 虽然是烂片 但每一部都让我追到影院去看了 赚了一些眼泪 泪点全在苦逼的顾里身上 同场好多人已经哭到不能自已 严重影响我观看的心情了………
573	看最小说无意中开始追小时代，从第一篇开始追，追到不买最小说了单独追，从2007年开始追，从高中懵懂少年开始追，那是最好的时代，那是最坏的时代，那是回不去的时代，这是我的时代。??最后想说郭敬明确实厉害！这次终于看出来了！
574	我觉得这个结尾可以给三星…没看过原著的 猜到结尾真不容易 然后 电影真的很烂 叫你装逼遭雷劈
575	除了杨幂的演技，结尾被惊艳！
576	给郭采洁和航拍转场加分
577	哈哈哈，我看完了。
578	I will miss you like a darling after all
579	完全是因为小时代这部作品陪伴了我的青春，扶额，那个时候就是被迷住了。为了画个完整的结局，给个4星！主要是这部作品承载了我的回忆啊！！！但是！不可避免的，4人友谊太值得吐槽，相爱相杀！柯震东镜头切的！陆烧脸假的完全不能看！纯粹无聊找部电影解闷的请赶紧跳过，浪费时间。有图其他的可看。
580	四娘进步真大。
581	郭碧婷一颗星 好看的衣服两颗星
582	看了影评觉得结尾搞得好
583	还是看哭了，顾里录视频的时候。假结局美好地不敢相信。我竟然说走就走地弄了5个男生陪我去万达看了这个，9元值了。真的比栀子花开好看。最后一部了再送一颗星好了。
584	回忆
585	9年，承载了好多回忆，记得上高中时偷偷在课桌下追《最小说》里的连载，跟着故事的主人公欢喜与悲伤；虽然大家都说《小时代》是烂电影，但我真真实实的追看了四部，可以说郭敬明拍出了每个读者心里的《小时代》；我以为小四会改电影的结局，让这个故事不以那么残酷的形式结尾，可是，他没有～
586	随着青峰的“我好想你”和郁可唯的“时间煮雨”，这场电影看掉了我许多眼泪，毕竟青春一场，这么多年的记忆，早已与我融为一体。感谢小时代电影把当初那个令我无限向往的世界完美展现，感谢电影让我重新感受阅读时的感受，那画面跃然纸上。总之，致我们终将逝去的青春。
587	我知道丢人 因为我哭了
588	每一部电影都有它独属的观看方法，比如这部电影，只有和小伙伴们一起脱了鞋，你才能正确地进入郭比特人的奇幻世界，并get到它的全部笑点。
589	2年青春
590	因为是最后一部啊…而且还是跟你看的…那就三星吧~
591	必须五星 无论好坏
592	说句实话，除去某些不忍吐槽的细节，第四部还是挺感人的，真的。
593	1.嘴巴那段恶心2.大结局不喜欢，看了影评整个人都不好了！
594	这么多年褒贬下来，无论如何最后一部大屏幕刷一下还是值得的。
595	看完扒结局的文竟然觉得还行
596	只为顾准xNeil……
597	感觉很赶，剧情都是为了高潮而高潮，细节也没有1.2.3精致，不如之前的
598	真心觉得这一部还不错，整个电影院哭得稀里哗啦，不说四娘人怎么样，但起码他很尊重自己的作品，拍得东西对得起书迷。而且柯震东也出现啦，蛮多正脸啊
599	四部都是电影院看的、现在看到陈学冬都感觉下一秒他要喊马昊轩
600	看完栀子花开决定给小时代四星
601	给3星是因为这个系列终于完了。。。。
602	毁容那一幕实在太惊悚，没看过原著只能看到happy ending。全片于我而言无泪点，什么隐含结局猜测我就看着你们作咯。
603	为什么非要莫名把人都弄死
604	4部最棒的一部和哭最多的一部
605	好看啊
606	拍的再烂就是喜欢啊！
607	圆满结尾，没众人说的那么烂
608	说我是17岁无知少女也好 脱离现实也罢 不过那些只会一味攻击电影和导演的大叔们 还是先洗洗你们油乎乎的头发吧
609	觉得蛮好看的耶
610	真的好看 顾里独白那段简直泪奔了好么 四部每部都好看 有剧情有人情有颜指又好笑 不知道为什么那么多人说烂片 实在理解无能 现在结束了 很不舍
611	冲着青峰的歌，再说也是郭敬明4部里面拍的最好的了个人感觉。。。
612	15.07.09 其实相比之前的觉得有进步的，顾里一直在哭哭哭
613	还得是大团圆啊~
614	居然把分刷高了??哭肯定是比前三部加起来哭的都多，跟着顾里从头哭到尾，但是背景音乐违和，剪辑特别不流畅，好多镜头太刻意，这些痼疾也继承了前三部，再加上本来催泪的顾源弄的特别尴尬，结局也不尽如人意，总体不满意。
615	其实在看之前已经看过一点剧透，所以一直在注意唐宛如。不管别人怎么骂这部还真是戳到泪点让我流了三次泪，友情的爱情的都有。小时代系列总体来说一部比一部有进步吧，这部大结局是有所提高的，结尾还不错，但是最后那个第五处遗产的彩蛋什么鬼嘛！
616	小时代小说从高中一路看过来的，内容忘得差不多了。电影感觉好看程度4>1>2>3。电影院里很多少女都哭了，我也哭了，毕竟我也只是个无知少女。
617	九年 再见~
618	没错我要给四星！除了镜头好剪辑好！人物刻画的真是不错，甚至觉得蛮细腻的
619	顾里录像那段哭得我不要不要的
620	没看过小时代的书&电影前三部。这部还行。
621	虽然有的场景过于浮夸，但是郭敬明还是挺用心的，不过。。好心疼柯震东。。
622	分数给造型摄像配乐完结篇。看过小说的人基本能脑补故事，所以看的是电影如何把当年看小说时YY的各种场面呈现出来，在这一点上，我觉得小四已经做很好了。实在不明白为什么那么多人给这电影扣上传递错误价值观的帽子，我咋半点儿价值观的影子都没看见？好像黑小时代都成风气，不黑一下还反社会了？
623	郭敬明成功了
624	后两部的故事性都很弱，第二部最好，可能也有点审美疲劳的关系吧，后两部过于渲染音乐和画面了。不过最后结局还算不失水准。
625	作为ppt已经很有诚意了好么？！
626	我青春的终结
627	一如既往的空洞华丽，杨幂和陈学冬演到第四部竟然还是给人一种他们不熟的感觉。这一部多打了一颗星是因为郭采洁竟然把我弄哭了。顾里好可怜TAT
628	比前三部更烂了，后面好多场景直接把前三部的搬来了。可我居然还去贡献票房了。原因是太无聊了。其实，只是对曾经看原著对我漫长高中岁月的怀念。最希望的还是把幻城拍出来。
629	有进步
630	我居然看哭了，惊呆。整个电影一直弥漫在悲伤中，尤其是顾里病后的部分。。。虽然拍的还是矫情，可是处于青春尾巴的我就是很有共鸣啊。
631	结局真的很用心 青春一场 郭敬明是聪明的导演
632	越来越脱离文艺片了
633	系列里最好的一部了
634	阴差阳错的看了这个 本来只看过1之后再也没关注过 不过中间没看完全不影响这个剧情 冲着郭采洁的哭功给三星 虽热不知道我也跟着哭什么
635	郭敬明确实还是有两把刷子的 最后的长镜头真的不错啊！ 郭采洁郭碧婷各加一星
636	画面够美，人够美，四个人的友谊也够美，结尾的处理很棒。要什么深邃的内涵，别看小时代啊！本来就不是那个类型的。可以接受美国的爆米花无脑大片，怎么就非要痛骂国产的炫富撕逼大戏？同样是看着喜欢，看着轻松，看着开心就好。至于意义和深度，不必苛求。
637	再打一星的人有点说不过去了。。
638	撕的好，再撕响些(￢?￢)σ 虽然只顾扯蛋吐槽，不过我顾氏居然还有生前和解的一刻就算是玻璃渣我也吃了！其它诸如bitch is so bitch金鱼眼和她的屎脸男旁友的不知所谓戏太多新曲没意思作逼旁白听得太耻...受限于篇幅很多情绪无法展现剧情仓促，Neil小天使出镜太少凸(｀⌒′メ)凸 结局玩的真爽啊
639	集齐四部，神兽显现！
640	为什么有这么多人还在吐槽小时代的剧情台词内容。。不是在我们还会掏钱买gjm书和杂志的那个脑残年代就应该吐完了么。。人家从第一部开始就摆明了是抢钞票系列电影啊。。给你们看那么多大牌包包，大牌衣服，大牌假脸们撕b，还不够值回票价么。。。
641	一代青春的结束
642	呐，说好的撕逼最后直接哭成狗??陪伴我那么多年的小时候结束咯，于是也生生觉得我是老了！结局到底死没死？我觉得是死了。
643	结尾太差  不知道怎样收尾   不如全部死掉 俩次头碰到桌子 zhe'g梗  真是
644	为了从2013看到了2015，多加一颗星。也为了让我流的那些泪。
645	撕逼撕得莫名其妙……虽然喜欢女神但是女神饰演的南湘真的好让人无语……结局剪辑的也是够无语
646	不错…
647	因为看了一二三，所以一定要看看四，就算顾源同学面容模糊出场率为1%。还会眼巴巴看一遍未删减版，结局太突兀了 违反了前三部先欢乐然后撕逼最后破镜重圆大悲大喜后时代姐妹花永远不分家的和谐感。 我哭了..在席城为南湘死的时候。音乐和画面依然中我意，我就是那么俗不可耐，所以四星。Neil顾准太萌！
648	美景美人美衣裳，还有郭采洁，that's all
649	带着避雷针去看的，结果竟然还可以接受，里面有几段还是不错的。毕竟小4儿的片子，不能纠结剧情。看着后面的，忘着前面的就足够呢。 完结散花～
650	失望是一天一天积累的，离开是很长的决定
651	打一星的人，不是中二故意打低分就一定是没有看过更多的国产片…如果有对比，你会发现它场景、服装、道具、制作、镜头等等方面真的是诚意之作。缺点是节奏不好，情节跳转衔接很突兀，重点不分明。剧情还是差不多一样。最后结尾的余地和配乐让我愿意为他加一星。小时代能看哭抽我也是够了……
652	顾源没脸真的很别扭，结果真整死了所有人。。唐宛如被割脸挺惨的。。
653	"柯震东的头在哪？他只是个孩子！
看完有种意犹未尽的感觉，就演完了？
觉得还OK，比别的狗血青春剧好多了。画面感还不错，又有颜值，就不抠什么了"
654	哭湿一张纸巾 但是电影很烂
655	没有说的那么感人啊，而且内容很空，前面都看不下去了，就后面那个8分钟一镜到底还行，彩蛋说还有5是什么鬼
656	从中间开始到结尾，哭了一整包纸巾。我用十年青春，赴你最后之约。
657	竟然看哭了
658	有一段哭到累，唐宛如好可爱～
659	最后一部 看到连载于2006年 真的感慨万千 从第一部开始追 再见了 最后一部   是要来道别的
660	竟然4部也都看了
661	1到4，都是在电影院看的。片子不能算好片，但它有它存在的意义。这集我居然还感动了。我不是郭敬明的脑残粉，但因为这片子，我反而去看了小说。郭敬明从开始拍第一部，就已经立誓自己要做导演，而不是像有的人只是试水，玩玩儿。他有他的魄力，这点真的无可厚非。
662	其实还可以
663	神作，开创电影新流派，剧中角色一半时间在哭，另一半时间在撕逼或装逼。简直前无古人…
664	在我的青春里感谢有你的陪伴，小时代，不说再见。
665	我原本想忍住不哭的，但不知为何还是哭得死去活来啊 囧rz
666	演职员表出来的时候，才意识到2006追过最小说的连载，2008在书店翻过单行本，2013到2015进电影院看完了全部四集。不多不少，恰好十年。
667	没看过二三  闺蜜买错票才去看的 我赌五毛比栀子花开用心。
668	终于追完了4部，解脱了
669	并没有那么PPT，也许是因为并没有看过小说没有对比？颜值确实高啊
670	结局
671	感觉是小时代系列中拍的最好的一部
672	每次看到东东我都很激动，侧颜也很赞。不管渣不渣 都是我高中大学的一个终结
673	8.5，我知道大部分人不看好，无所谓，每一样东西对每个人的意义都不一样，系列最后一部，再见啦！
674	若不是郭采洁的那段独白表现出来的演技，我确实难以接受这部被数段歌曲拉长时间的MV。若不是最后那段借助蒙太奇式的回顾了整个系列的“长镜头”，我确实难以接受这部完结篇。若不是那句“天真岁月不忍欺，青春荒唐我不负你”，我确实难以接受这就是那个“十年之约”。好吧，再见了。
675	剧情破碎 林萧一如既往的装可怜卖哭腔我也是受够了。几度心酸差点掉眼泪 顾里遗言那里大催泪。感谢保留我柯几秒正脸 依然帅。最后黑屏没有网上说的半分钟之久 但是结局我感觉更倾向于原著。宛如毁容那里全程捂眼。06年最小说开始看连载 已经九年 郭导有钱任性自己拍 没改太多 谢谢
676	我的柯震东呢！
677	这剧有三观吗
678	剧情一部比一部奇葩，不过反正我是来看衣服的。
679	为了最后八分钟，笑了俩小时
680	最后一部，我就是觉得好啊。八分钟的长镜头确实神。最后一部了，真的不错。结尾那里太值得去解读了。
681	但其实青春就是狗血的，对不对
682	哭成狗了，小时代，四部，和三个不同的人去看的，这是最后一部电影，也是她告诉我的最后一部。
683	顶风冒雨去看这部片，不是我有多喜欢，只是因为买票时忘了看天气预报。终于完结了，好惨！
684	不管小时代多烂俗 我都还是看完了四部 因为小四曾陪了我好多年 像最后的最后小四写的 他说谢谢你们陪小时代的这九年 我也想说谢谢小四陪伴我的小学和初中
685	八块八看完小时代...虽然早有准备依旧觉得撕逼撕得好混乱...外籍演员们的国语能走点心好好练练吗...好跳戏啊...以为火灾什么的再不济能有个五毛特效吧...但并没有...黑屏十几秒配个音就算完事了...最后竟然听到了我团唱了整首歌...满足啊...结局什么的看得有点慎得慌...
686	较之前三部都好，给3星
687	切换有些生硬，但是烟花和服装啥的大手笔真是令人咋舌。现在的国产剧和电影肯稍微多花一点钱在制作上而不是给不相干的明星老板挥霍都不至于到这种人人喊打的地步。这部剧还是值得鼓励的，哪部青春言情小说没有一点苏的成分，艺术就是给我艰苦的生活一点做梦的时间嘛
688	林萧死没死？到底谁放的火
689	总之 结束了
690	郭采洁撑起了全剧
691	"比1好多了啊
也有感人的部分"
692	可能是我脑残 但我真心觉得比很多所谓国产大片好看多了 至少人物性格立体 剧情饱满。
693	为什么那么多吐槽 我只是单纯来看郭碧婷和一大水帅哥的
694	我就是为了等待柯震东的一个正脸。结局看得毛骨悚然。
695	郭采洁演的挺好的
696	挺好的，嗯
697	终于有一部拍的还行，小时代就是网友越骂越会去看的片儿。长镜头不错。
698	不是背书，不是粉丝，是单纯针对电影。说圈钱的，请问这部跟那种好莱坞集齐漫画英雄恨不得摧毁全世界的大~片，有什么区别呢？被剪掉的戏份可惜，做为灵魂人物顾里重要的对手戏，断点很明显。感情饱满无疑是最大亮点，无论怎样总能看到郭导那舍弃不掉的追求，友情、梦想、不离不弃，甚至奢华的生活
699	"林萧是陆烧的大衰神，第一次见家长，爹爹变成了植物人，第二次打电话，爹爹去世了。
导演要传达感情通过的不是故事而是画面，讲究心有灵犀一点通，我不用说话，瞅你一眼，你瞬间能领悟我所有意图，参见PK和阿凡达。所以在用故事传递感情和铺垫剧情的时候，有一种看八点档连续剧明日看点的赶脚，跳跃式"
700	老实讲第四部算是拍得最好的一部了。虽然是最好但也不是说这不是烂片……不过也挺好了，至少中国敢这样经营IP的，郭敬明的确是第一人
701	比起栀子花开已经很良心了 刚开始就泪点了是怎么回事 而且泪点还蛮多的 主要是看顾准和neil的小暧昧 电影2006-2015 但是我们的友谊还在继续
702	青春荒唐我不负你吧。
703	在电影院看了第一部和最后一部，这也算有始有终？
704	还可以吧 对里面的衣服很感兴趣 这里面有个疑点 第一既然都死了为何家具没事 第二 为什么没有镜头 其他还好 还有那个neil的发型确实不错 这一系列的电影我非常看好他们的服装搭配
705	MV还是MV，不过剧情我看的进去，而且自己也是和同一个人看过四部的人了打高分纪念一下吧:)
706	从高一站在书店看，到买书回家看，再到今天去电影院看，我用七年青春，赴你最后之约——灵魂尽头
707	撕逼精彩程度不如往季。
708	前三部都打一星，最后我能评到2.5-3的样子吧...因为在国外的关系，除去第一部其他三部都只有看个枪版偷跑版什么的...也没有浪费我的钱。进步还是有的，郭碧婷这个老拉拉越来越好看，谢依霖估计康熙代班时有好感这里面印象也好起来..结局什么的，猜猜就好，终于完结咯。
709	唐宛如那块太重口了吧……
710	this is the end with 灿鸿
711	怎么着，我就是看了
712	其实比《致青春》、《左耳》、《匆匆那年》都要好一些诶。
713	顾里的独白，顾源的你爱我吗，反正哭了。
714	反正前三部都看了，有始有终哇。
715	为什么发生了火灾房子没被烧坏？
716	友情。看哭了
717	片尾字幕时看到说2006年开始连载，居然是九年了。被自己的老震惊了。为什么要嫌弃小时代像MV呢，没有音乐的部分他们认真演戏的时候你们真的不尴尬吗-_-
718	顾里要睡席城，席城表示理解。然后第二天，顾源打席城，南湘打顾里，顾源打顾里，席城打顾源，南湘骂林萧，骂顾里，骂婉如，骂顾源，顾源打南湘，打席城，尼奥拉架，婉如拉架，婉如撞桌子，毁容了。
719	强烈要求豆瓣针对这些片子，让我们打半颗星
720	哪有那么烂
721	撕逼大战
722	还是有点感人的部分，看了最后剧情的分析发现郭敬明确实是有才的
723	作为一个真正看过的，不是无脑黑也不是水军，给个及格分吧。起码我在没看过123的前提下看懂了
724	一个人看，一个人哭成狗
725	四部看完嘻嘻
726	给最后的二十分钟四星，一星给郭敬明。
727	一个两小时的MV都看哭了！每部剧情都差不多，围绕着因为男人而四个女人撕逼，家族之间阴谋，草草编造一个恍然大悟一样的结尾，其实很多细节都没交代清楚，两颗星因为作为电影中的MV画面构图还是很美的，一颗星给完结篇
728	不管拍的如何，它都是一个时代
729	剧情其他的真没什么值得称道的，只为最后一个长镜头给好评！
730	郭导真的很有诚意 管砸钱和演员颜值这两项上就是满分 拍摄手法和故事情节看着也很舒服 看过这么多青春片就郭导拍的不傻逼 给这么低分你们明显对郭导有成见有成见有成见 人家不就是矮嘛
731	可怕，难为郭采洁一直在哭啊哭啊哭啊
732	确实是幻灯片，全是尿点
733	觉得带有记忆的东西 再差也是好的
734	还没看电影，评分也没给过满分。但就是看不惯。就爱顾里 就冲着那些好像给低分就能衬出自己人生多么有逼格有品味有思想似的中国式loser ，给5分，哼。
735	虽然只是习惯性被感动，哭得座位都在抖周围全看我。结局的诡异超过了悲伤导致我一直不知道摆什么造型来面对。Neil的英文和中文一样糟，席城顾准彻底洗白，演技担当的郭采洁和颜值担当的所有人。不感动也不知道说什么。一个时代的结束吧。谢谢你们。
736	顾里真是个绝色.可以说电影拍得不好,但不可以否认郭的商业头脑。如今世界对于传统和内涵大部分人早已抛之脑后,钱到手就好了,没有必要贬低到人品上去。我还是蛮欣赏郭的个性的 不管外界众说纷云 坚持拍完,还原原著,服装道具此剧组还是下了本的。就这点赛过国产不知多少电影 /剧情不做评论
737	看了三部不看第四部会憋死。比前几部好看，也终于给从小学开始看的连载画上了句号，竟然会有些舍不得诶。情节还是挺狗血的，最后大团圆竟然来了个火灾，不能逃出来麽！不过算是忠于原著了。顾里的情节很多泪目。
738	即使你们再怎么哔哔，票房就在那里。这就是互联网时代大数据统计出来的商业产物，小四不是个好导演，但是个好商人。
739	其实逃不出那撕逼和好的套路，但是还是恶俗的被感动
740	“看过都羞于承认的电影”系列。小布尔乔亚审美集大成者。自轻自贱自怜自艾，中间还穿插汉尼拔既视感的嘴角破裂戏码，seriously=_=
741	席城跟南湘就是相爱相杀( T_T)＼(^-^ )
742	导演技术还有待改进 但是郭导电影情感真挚 也是难能可贵的
743	终于结束了 友谊的见证
744	这算是对我青春的一个纪念吧！
745	没想到我看完了四部MV
746	反正123都看了……就当作MV看吧～我其实是去吃爆米花的～
747	结局之作 感人
748	还是我演技最好！
749	心疼柯震东，全程无正脸啊哈哈。没错这就是一部超长炫富莫名撕逼的PPT，而且果真有一大波哭成狗的原著脑残粉，惊呆我们。不过，从忠于原著的角度来说，四爷真的很良心。终于完结了，毕竟年轻过。
750	吵架很精彩就是真的！
751	青春已逝，斯人独在
752	陪女朋友看着片子本来就不能忍受了，更不能忍受是傍边坐了两个中学生叽叽喳喳笑个不停
753	hhh
754	撇开剧情内容。 镜头画面拍的挺好的。
755	谢导大人监制之后瞬间提升n档次！！
756	7.5
757	尊重原著就好，逼逼那么多的人为毛明明受够了前三部还非要来看第四部呢
758	毫无逻辑可言!
759	不论如何。十年的青春岁月还是这样终结了。
760	柯震东出现了
761	两星星全给颜值！柯震东你的头怎么跟冰冰姐的胸一样！头一次觉得年纪大一点不错，童年完美地避开了小四的系列MV，我仍未健全的三观，没在童年时插上致命一刀。
762	闺蜜问我栀子花开和小时代之间选哪部，我选大圣归来，然后她带我去看了小时代，成功守护了我们的友谊。本来不看好的戏，却隐藏了一点惊喜，为郭采洁的演技和结局多加一颗星，没想的那么差。
763	撕逼姐妹花结束了,有笑点,有泪点,看的不是电影,是情怀!
764	好唄 我為中國爛票房貢獻了多少無恥的銀子 簡直不能忍啊 這剪輯 這混亂的劇情 這莫名的柔光大特寫 這被剪到只有一個手一張嘴的東 最後長鏡頭一拉到底是唯一誠意 其他的顏值也比不過空無的散沙讓人奔潰啊
765	一定要客观，泪点很足，整个影院都是哭泣的声音。。。前三部我也都看了，很烂，唯独第四部，觉得很良心啊，郭导果然是基佬才会拍出这么华丽丽的矫情片儿，还是蛮值得一看的！
766	如如都不好笑了 真没劲
767	好看
768	国内演员讲英语 国外演员讲中文 听着都好拗口
769	看完结局，有想看回原著的冲动。
770	个人认为第四部比前面三部都好了许多，少了许多浮夸，讲故事的比重加大。加上郭采洁这种极具感染力的优秀演员，所以弥补了故事上老梗狗血的许多缺陷。客观评价，三颗星
771	点赞我一个死一部sb电影
772	真的不是一个好电影  但故事真的哭不见了。唉 心塞
773	我以为我不会哭的，结果顾里自白那段眼泪不受控地不停流。这部的剪辑因为柯震东鬼畜的出现方式多了好多笑点，前半部分进展太混乱主线不明尽是些撕逼，但小四擅长的煽情part做得很棒，让大家成为福尔摩斯的结尾也蛮有意思。一场大火，皆为尘埃，无论林萧有没死都改变不了四姐妹的结局。再见了，小时代。
774	友谊地久天长 友谊万岁 电影院看毕=20150710=
775	其实还不错~ 为郭采洁加星~
776	你爱我吗
777	郭敬明花了9年的时间从小说到电影为我们讲了一段关于4个女孩之间友谊的故事。牵强的争吵，单薄的仇恨，甚至空穴来风的爱怨，那些流于形式的物质和时代背景下不过裹了一颗姐妹地久天长的纯情药丸。
778	Youth fades away.
779	结尾引遐想
780	好长的MV，好精致的打满玻尿酸的脸们，还算不错的BGM
781	真的最后一部好仓促，确实没有一二三有诚意啊
782	boring.
783	有进步啊
784	无情之人最有请，这个电影根本不是给那些没看过小说就来当网络喷狗的人看的电影。影片本身好坏无可厚非，愿意花钱进影院看的人，大概也是用这种方式“祭奠”自己十年青春吧~
785	我非要打一星
786	一开始想给两星的 但是影片最后的那个一镜到底还是不错的 再就是电影的结尾的布置那个黑白反差 一开始我没太看懂宣传海报 到最后才明白 原来是只剩一个人了 还有郭敬明为了剪去柯震东的镜头真的也是蛮拼的···只能说 他已经尽力了
787	这他妈的连PPT都是最差的等级
788	郭敬明如果再拍电影，下一个死的就是他。
789	比栀子花开好点
790	充分满足了那些智商在平均线之下妹子们对爱情及生活的渴望
791	"为结尾点赞。
幸而当初陪我一起看的你就在我右边。"
792	。
793	从头看到尾一直在问自己：什么鬼？演韩剧呀！要死要活的！这种电影要少看，警惕自己智商被拉低。柯震东的演技真是穿越时空宇宙黑洞，剪的都没正脸了还是一样声优配合女主角矫情的演技。陈学冬娘到我身边的阿姨都在吐槽了…两年过去了，导演怎么在退步啊？
794	确实是比前三部好。如果真的是像微博上那些脑动大开的分析的话。那可以给到四星半。不是的话就还是烂片。
795	前三部没看过 ??陪着朋友来看 这跳跃式的剧情什么鬼 想表达的内容太多 导致剧情零散 一个镜头切换到另一个镜头 一个场面都要换一首歌 全片最搞的笑的是 有人问柯震东举不举 柯震东说他不举????笑die
796	一星系列
797	让我和闺蜜指指点点吐槽俩小时的系列终于完结了 不知道为什么别人总是哭 我们总是笑
798	没有那么差拉 小时代结束了 跟一个人的缘分也结束了
799	拉一下平均
800	求负分~~
801	我只是单纯觉得这部应该比滑带的栀子花开分高一些 所以特来打高分
802	全程跟朋友吐槽超好笑！！！
803	作为小时代的终结，拍的比前面两部有内容多了。前面情节太跳跃，不知是不是截了顾源的缘故。对结局的推理也是占据了微博一大版块。最动容的竟然是席城的死，那句再见了，此生唯一的爱人。顾里就这样利用席城来达到自己不伤害顾源的目的，却不曾想过席城的感情。至少证明席城从始至终心中都有南湘。
804	三星是因为无论多烂的片我都会给这个评分以示最起码的尊重。但剧情真不能再矫情了，尤其是那场血腥的撕逼大战，由头敢不敢再烂一点？！也罢，刚好我最近悲春伤秋，用部长的话就是我哪怕听到双截棍都能联想到不好的回忆。纪念不再为我单独而设的分组。【2015.7.10 with XD & YL】
805	两星 多一星给郭采洁 / 表妹说 小时代是一部比一部难看
806	除了剧情不合理，看点不少啊
807	最好的一部，因为是最后一部。
808	星期五下班就去看了 看的是青春。对于一个从初中就开始看这本小说的人来说郭敬明百分之95的还原了剧情 有的角色讨厌但这几位饰演的很像 总之看了第一部之后就不讨厌杨幂了，几个男的颜值太高 不过现在又说16号上映特别版20分钟幕后制作是个啥意思？
809	郭采洁有一段是泪点，剧情很渣，部分演员演技渣，就这样吧
810	记得霜雪落黑发，记得并肩看烟花，结局我不服我真的不服，怎么想怎么心疼，顾里这种拼死都要活着的人，吃过那么多苦头仍然想着保护其他人，跟母鸡一样咬紧牙关的人，你让她死于一场莫名其妙的大火。我不服气。
811	以前总觉得跟着别人骂小时代是一件逼格很高的事情，其实静下心好好看这部电影，林萧顾里之间的感情不值得人感动么？是什么样的人就能在电影里看到什么。宣传再无耻也总比用人家去世的演员做营销来的正大光明
812	就冲你最后的拍摄处理方式，给三星吧。。
813	郭敬明终于玩了一把 多重结尾还挺有意思
814	第二部口碑相对较高，但票房最低，作为系列终曲，最后的长镜头还是有一定功力的，勉强给及格，目测票房超六亿。
815	我用十年青春，赴你最后一撕。印证了这句。撕得莫名其妙，撕得做作，死得莫名其妙，结尾的莫名其妙，不满足。
816	作为粉还不错虽然也有值得吐槽的地方，其实我想说看到肌肉我就满足了么。但不是粉的尤其是直男就会觉得很烂吧。看到比何以分数高我就满意了
817	小时代就是一部我明知自己会哭会想起大学室友最后只打两颗星，但还是很想看的电影。那个雨夜要去医院打不到车，我和乳包齐声大叫：卧槽！打优步啊！
818	剧终。
819	论友情最高境界 止不住的泪
820	真的是no zuo no die
821	隐藏的黑暗结局很合逻辑啊应该不只是脑洞大。小时代落幕，郭导明年接着约~
822	四部里唯一一部看懂了的??
823	依然是超级MV 柯震东太惨 搞得很多场景极其奇怪。。。（不好意思我哭了～采洁棒棒哒～
824	柯震东要是能露正脸就更好了。硬伤确实不少，可是国产片划时代的亮点同样很多啊，只不过观众们习惯性装逼已经到了一定程度了，
825	和预想中一样，又在看脸和衣服
826	并没有很烂
827	只是因为看的时候一直想起我的小蚊子。所以给五星
828	再见我的十六岁
829	也算是终结了，被四个姑娘骗了多少友情眼泪了，为自己的泪也不能打低分啊。最打动我的台词是顾源说的“我是她丈夫”。
830	看影评五星，然而中间插曲实在太多太乱，还有顾里那段将近十分钟的煽情很无聊，前几部要好一些
831	我打五星你咬我啊
832	我是123完全没看过的人，也是绝对的对小时代完全不感冒的人，在同事的邀约和看在agency赠票的份上，去看了这大结局 灵魂尽头～ 想不到 还给感动哭了… 感觉小四是用心了 曾经一度非常喜欢他的梦里花落知多少～ 是时代姐妹花的感情感动了我 无论真假～ 音乐大赞 看后狂找！
833	從唐宛如出意外那幕開始哭，郭采潔的演技撐起整部戲，還記得上一個時代跟誰一起看的嗎？
834	最后Neil 那句 还有5 真是让我收到了惊吓
835	比左耳好看。。真的。。
836	还行吧，我是陪女朋友的看的，我女朋友也眼红红了，可是前后左边那些女的让我太难受了，一直在抹鼻涕一直在哭，好多地方的哭点我觉得一般般，她们却哭成了泪人
837	首先说明我不是喷子，但是今天是请朋友看的，给小四贡献了200元的票房，朋友们哭的稀里哗啦的受他们感染我也差点落泪。大结局几乎就是顾里的独白自己各种蒙太奇啥啥的那啥，
838	顾里那段感动哭 准备婚纱哭惨 还好知道结局看懂了后面 这一部捞钱捞的动了脑子 电影票值了
839	系列撕逼大戏配上猜不透的结局
840	看过栀子花开之后我给小时代打四分
841	御姐影响我发挥 没哭好 气
842	三星给结局，很巧妙的诠释那场大火给人三种幻想，虽然其他情节已然完全和书里不一样了
843	冲着顾里最后的歇斯底里给三星，结局太悲，纸巾自带。
844	口口声声说不会看的，结果被迫给人拉出来看，还是哭得稀里哗啦…我果真还是正常女人??
845	我觉得再烂起码也值五分吧。杨幂一哭我就好出戏，最后结尾拍的像惊悚片可我没听到预告片最后的惨叫好失望！
846	支持子画
847	服装一星，“郭”的独白一星，结尾长镜头半星 结局模糊处理半星。好看。
848	其实我觉得还可以，尤其结局设计挺牛逼的
849	四星全给郭采洁演技
850	开头哈哈哈20分钟，接着群撕逼10分钟，然后史上最长哭戏大联播70分钟，接龙哭、分屏哭、合众哭、跟着一段BGM哭，换一段BGM继续哭，又哈哈哈5分钟。最后最省事省钱火灾效果5秒，一大堆前三部片段重播让非原著党云里雾里，大结局。左边一帮女人哭的稀里哗啦，右边一帮娘炮满场尖叫
851	细思极恐！不过觉得好棒！在也不说是烂片！
852	看在追了三年这个系列的份上，给个三星吧，一部比一部难看。作为收官之作，估计只能赚赚女生的眼泪了吧，看着撕逼姐妹花们，无限撕逼，最后和好，还有被剪得支离破碎的柯震东，除了配乐真的很难找出亮点。结局说是留了个开放式结局，但看的让人不知所云，说是灵魂尽头，可惜电影没根本没有灵魂。
853	拍摄手法有进步、其余不予评价。
854	拍到这样的极致，也是要费心思的，感觉像是回忆录，各种猜想
855	一部鬼片
856	青春片当中其实还可以了吧…
857	没有前3部好看了
858	sibi soooo coooool
859	导演和演员都有在进步啊！|我好想你，却深藏在心。看第一部是在张掖，跟最好的两个闺蜜。
860	看时装大片还要故弄玄虚不讲明白结局也就算了……把柯震东的镜头全剪真是差评，太生硬了！！
861	第一次看小时代，里面读台词感觉怪怪的
862	比前三部好看
863	22th movie.然后要开始看爵迹了耶。
864	郭敬明最后的长镜头还是用的很有情怀的，整部电影就是莫名其妙的撕逼，撕到最后所谓的子宫癌所谓的遗言的拍摄视频，顾里依旧坚强的活着，让这个撕逼的源头显得那么可笑。但是即使演员演技僵硬，煽情反反复复，在杨幂打开门给顾里过生日的时候心中还是泛起了一丝感动，因为我没有这样的朋友
865	第四部情节好不丰富呢～
866	哪怕再多人骂，它也是我一部分青春
867	今天我生日，他战友请我们看的电影，简直就是我有史以来看过的最烂的片，毫无情节可言
868	我不管！看到顾准脱裤子的时候我就已经决定五星了！
869	没有那么好，也没有那么糟糕
870	一直到结尾的时候，撕逼的慢镜头让我沉醉。我们彼此哭喊着拽扯着对方的头发，张着，却喊不出声响。我只想告诉你，妮若卜放手，窝也绝不会放手，而且会一直，一直，一直的撕下去。
871	我觉得比前面几部好啊，好歹我竟然看哭了 ~~╮(╯_╰)╭
872	啥也不说
873	陪东方看的啦，我的左手边和右手边姑凉哭成泪人儿，哈哈哈哈哈哈
874	最后的那一段多视角剪辑串接四部电影画面的类MV片段简直好到赞 配着《我好想你》背景乐 镜头无缝切换 感觉比较有新意 导演还是攒了很多素材嘛 电影毕竟看了前三部 最后一部也是肯定去看的 也就看个“纸醉金迷”  认真就输了
875	"必须给平衡分
郭采洁在4里演得很好，小时代再怎么烂也帮她成功转型了
虽然有些地方确实有PPT的赶脚
但是有泪点，4有点拍鬼片的诡异氛围，那谁化的那个妆跟家人似的
大幂幂这部里穿得衣服品味都很大妈- -
 - - 再吐槽一下，我居然以为是喜剧收尾，从电影院出来才听盆友说出了林萧其他仨都死了"
876	就撕了两分钟的逼，不过瘾啊
877	没我想像的那么惨
878	赚了我不少眼泪
879	辛苦郭采洁了…
880	虽然拍的是不行。。。不过想想这两年三个夏天的记忆。。。只有善良的幂幂活到了最后（“搞得像你生过孩子一样”，喂，人家真生过啊）。。。柯震东被删掉的戏都是靠郭采洁特写补上么
881	没看过电影没看过书 但是原本订好了房间 女朋友说晚上要去看小时代完结篇 我瞬间就退房了 就知道我有多厌恶这个片子了……没有任何原因 只是看了一段微博上节选的书的片段 就深深厌恶 三星是因为女友 来拉高一下平均分 其实想给负分的
882	笑过爱过撕过竟然还哭过…作为一群80后在影院连着刷了三部也是太羞耻。
883	看到第四部突然觉得作得挺有道理。我再也开心不起来了，还挺悲伤。可是能不能有一部国产青春片没有绝症没有车祸，我选择台风把我卷走。时间真挺快都忘记第一部什么时候看的了。
884	无奈女盆友非要看，前面好像电脑下过的，这一部我觉得不错，浮夸的场面少多了，友谊主题挺好，我觉得比栀子花开好。
885	150710 一边嫌弃一边看完了全系列，平心而论不只是结局中间有几处都可圈可点，123到4导演和演员都有在进步。何必这么苛刻呢，况且抱着想要看优质电影的人就不该买小时代的票阿。。。
886	我们拼命的在人生这张白纸上涂涂写写，只是害怕别人看到我们的时候说，你这上面怎么什么都没有？为了避免这句话的出现，于是乎强行给自己上戏码，加戏，让life变得drama。然后循环往复，生生不息。所以真相大概就是这样吧。
887	奇怪，小时代这么烂，机缘巧合每一部都来电影院看了的…意外最后一部这么感人，哭得稀里哗啦，九年了，我的青春岁月也一同落幕了。
888	给郭采洁打5分！
889	哎 小柯
890	青山常在，绿水长流，友谊万岁！顾里那段哭戏和最后的结局还是拍摄的非常不错的～～
891	豆瓣《速度激情7》8.4，《复仇者联盟2》7.1，《小时代4》只有4.0，打分的都特么是傻逼。
892	。。。
893	要啥剧情，要啥深度，有郭碧婷就妥妥五星。
894	全程看哭 脑残粉没办法 最后的悲剧结局又是含蓄的草草带过了 不然真得红着眼睛出影院了
895	完美落幕 情节 配乐 都是可以滴～
896	妈蛋，我居然看哭了！！！讲真，其实比一大堆国产片都有诚意，满足我这个视觉控。
897	三个帅哥都脱了 业界良心！怎么说 当你在看炸鸡电影时 就别拿它跟八分佳片比 我这么讨厌大蜜蜜为了帅哥我也忍了 全片郭采洁演技担当 杨幂得罪了服装师 小姑娘们才会把自己代入为林萧哭个不停 大姐姐们都只想做亿元女王
898	果然还是那首时间煮雨最催人泪 一直都觉得浮夸 看到那段大家都奋不顾身跑起来 眼泪都蹭到男友身上 最后黑屏 然后是大火焚烧的声音?消防车声音?时代姐妹花中杨幂单黑色 我知道海报的意思了 就是其他人都被大火烧了 剩下林潇 然后也就是为什么旁白是林潇了 就是她在回忆故事
899	毕业两年了，四部都看满了，一还行，二勉强，三不能忍，四顾源把我弄哭了，若不是看影评都不知道原来郭导心机这么深
900	就像桃姐说的，终于完结了。不管怎么说，三年来有这么一个系列能让我们轻轻松松地去边吐槽边笑，有些人还能再想想曾经看小说的时候，也算是有它的意义了。
901	其实并没有那么烂。。。只是我一直对顾里去个医院都能遇到席城耿耿于怀。。。
902	真的 比国产的一些鬼片好看多了。
903	感觉为了删柯震东把剧情删的有些乱。我是真没想到真的有戳泪点，影院里不时有姑娘的啜泣声。结局处理的还算不错，说实话，小时代电影比较终于原著，毕竟是作者自己拍的。这也毕竟是我第一次看完一整个系列的电影。。。
904	我好想你。真是一首百聽不厭的歌！我好想你，好想你，卻深藏在心裡。
905	soso啊…不如之前好看～无亮点…不完整也很多事情没说清楚～只能靠造型撑场面吗～话说特效妆不错。。。
906	整个剧情的槽就不吐了不然太看得起，但是唐宛如毁容那场戏可以值一颗星，顾里的角色塑造和演员演技值一颗星，时装和插曲值一颗星——我竟然给出了三颗星！
907	看电影前我以为我会打两分 没想到现在打了三分 和许多人认为的一样 比前三部好 而且我还哭了 是挺丢脸了 杨幂郭采洁的部分哭挺惨的 郭采洁的部分哭得特别厉害 作为一个看过原著追过前三部的不算粉丝的普通观影人 郭敬明这次是有些诚意的但绝对没有说的那么夸张 进步有那么一点结局剪辑是不错
908	2015 7 10 with时代姐妹花 格瓦拉特殊场get了红酒哈啊哈
909	由于柯震东飞了叶子，所以片中有他出场的地方全做了处理，有时模糊掉他的脸，有时只给侧影，有时一个背影迅速闪过，但这恰好提高了这部电影的格调啊，画面有趣了太多，场面调度非常生动。具体请自行感受，真的蛮有意思，我喜欢
910	死光
911	少女情怀
912	最后长镜头剪的不错。。。
913	多么廉价的剧情啊。
914	最后一部，五星吧～可是超长MV的脸特写真的很恶心啊
915	结尾太仓促，连铁杆的我都看不下去了
916	比前两部好些
917	小说也是断断续续看完整过了，前三部也都看了，也算来赴十年之约吧～
918	两星 喜欢漂亮衣服最后的长镜头还有开放式结局 一星是为了网友们 他们教给我一个道理 谩骂GJM并不会显得自己高雅
919	比第三部好太多了，如果说这部拍成了MV我是不太认同的。剧情、主线、情节终于是有了，哪怕不是原著党应该也能看懂吧。虽然早知结局，仍旧觉得太悲，而且微博说的第三重里林萧都挂了，毛骨悚然。演员上仍旧对锦荣的宫洺和李的Neil不太满意。看到那句“再见啦”真是，哭笑不得呢。
920	书初高中看了电影也看了  没什么特别的感情 当时读一本书的时候就想 5年后它完结了是什么样子。郭采洁演技点赞 很多场面看得犯尴尬症
921	我觉得很好看。虽然有些哭戏和配乐慢镜头看得我尴尬。但不得不承认，郭敬明拍的就是有魔力啊。去年的跟风之作《闺蜜》其实表达的类似主题，叙事稍好，演员颜值旗鼓相当，但名气演技远胜郭碧婷一干人，而且故事接地气很多。可是就是味同嚼蜡，完全看不下去。
922	九年了 给句点一个完美
923	最后的长镜头简直是小时代系列的巅峰画面
924	last
925	至于嘛 挺好看的呀 我不是脑残少女
926	何时才能消逝的水军！打一分的都是收钱的！ 之前只看过1，从这部能看出郭敬明的导演功力逐渐在进步，故事性变强，不再是只强调奢华镜头了，剧情好看，感情部分点到为止，能引起人的共鸣的同时又不会让人感到不适。笑点有意思，结局很感动。这第四部单独来说是不错的电影！5星拉高一下分数，正常应7.3分
927	我用十年青春赴你最后之约，再见！
928	郭采洁念台词终于好了点，唯一泪点在于她对着DV表白……然而郭碧婷和杨幂背台词也是分分钟出戏，男的都很养眼，除了妆容太过呵呵的郭敬明好基友。赞助商到底给了多少钱，顾里那几件毛衣长裙我也是醉了……虽然估计也挺难织的全世界没几件??
929	我只是去看顾氏夫妇和顾准neil的
930	比前三部好看点
931	真的没有人看完小时代被吓成狗吗…这到底是青春偶像nc片还是惊悚片…那段诡异的闪回…最后灵魂出窍的长镜头…还有顾里近景阴郁的脸…晚上要做噩梦了…
932	除了大幂幂的出戏感 真的还不错！真的会哭成狗！
933	没看过123 我觉得4还可以啊
934	看一次哭一次，在影院还是不争气的没忍住。
935	比前三部拍得好多了 这次看哭了只觉得羡慕四个人的情谊 虽然演员表演得并不真实 （那么多人里面只觉得郭采洁的演艺有提高）
936	史上最强时尚混战大片。高智商金融犯罪片。大场面灾难片。如此好的电影只拍了四部，不够不够，该拍四百部，还能再战五百年。
937	乱七八糟的20150710哈西万达 with李健
938	主线不清
939	看的好累。
940	看到这样的评分也是放心了
941	最后的手法挺好的，还惊艳了我一下   片子整体水平在整个系列上也有提高  虽然依旧属于烂片范围  但比隔壁家栀子花开有看点   三星
942	所有女生的集体意淫，场内女生笑声不断，可怜陪看的那位男性朋友……想到他的无奈和无语，更加想笑。电影拍的画面很漂亮，人物美轮美奂，尤其是片尾的长镜头回忆，剪的的真的不错。不强求剧情，可以把自己看爽
943	看到顾里得癌症那里果然还是哭的稀里哗啦的QAQ从头到尾都是最喜欢顾里顾源啊，可惜某柯被剪的只剩下侧脸背影和嘴了。。最后的八分钟之后就是再也不见，拜拜啦，认识了8年的小时代
944	1.小四够壕很多镜头给人感觉就是炫目的钱钱钱堆出来的。2.郭采洁的演技hold住了整部电影。3.插曲选的不错让人更加入戏。4.4比123要好。5.我看的时候并没有哭。6.若不是影片末尾写着06年第一次连载我也不会暗生出一种沧桑感，当年我还是个小学生……
945	看在我妹妹哭成狗的份上 加一分
946	仍然非常零散，剪辑非常跳跃。但，已经比今年其他国产青春片良心了。郭采洁和谢依霖分别最佳女主角和女配角。
947	哭成狗
948	真的。。。。还可以啊，优缺点都集前三部之大成，剧本和转场还是烂，却在某耳某何之下好的熠熠生辉，有几个镜头好的不像是小四拍的（柯震东享受到了保罗沃克的待遇了，注意看iphone6）
949	真的哭成了狗狗～边哭边吐槽 吐的力度就弱了好多～莫名想看爵迹是怎么个鬼……
950	郭碧婷长卷发很好看。前面三部下载看，终结篇去了电影院，以上。
951	我竟然花了四十块买了一个下午的矫情 我竟然被这部四十块的矫情电影戳出了一丁点泪花 我竟然喜欢上了这部电影里的顾准 看了第一部和第四部也勉强算是圆满了吧
952	可是我居然觉得还不错.
953	今天在电影院看了,虽然是挺烂的,但是还是受不了那种悲情氛围
954	情怀终于是纪念完了。结尾弱，若是不看原著，估计观众应该不知道结局那里发生了什么吧。
955	给五星是因为从来没有看一部电影从头笑到尾！！年度最佳喜剧！！
956	给国民老公
957	bye。
958	给打个满分吧，前几部一直在黑他，补偿下。没评的那么难看，偶像剧拍成续集并且有自己的风格，也算比较厉害了。
959	全程泪目，不是因为拍得好，而是镜头的画面让我想到了看小说时的感受。依旧抵抗不了插曲。结局和小说的结局不太一样，没有那么残酷，这个我已经不在乎了。虽然曾经我接受不了小说的结局。
960	只有郭采洁一个人有演技这种东西 杨幂演的比郭碧婷还差
961	我从来没觉得这是一部青春电影，我也从没读过原著，但是我看完了四部。没错我就是去看颜的，男演员各个小鲜肉，女演员或黑长直或短发御姐（唐宛如除外），很符合我的审美。这部的结尾真的很赞。想给3.5星，想了想直接四舍五入了。【可能晚上会写个长一点的《小时代》系列的影评吧】
962	"来看南湘和席城的结局也值了。
作为伴随了整个中学时代的小说。
终于把席城的坑填了，那个最后收回的卡片，被虐的现在都没缓过来。"
963	席城成功洗白～
964	冲友谊地久天长让好友落泪 加一星
965	真是一场好戏啊！撕逼撕的好爽2333 没有看过原著但结尾未免太草率，交代的不清楚最后好不容易撕逼结束互相理解还是一把火烧个痛快，不知道这样结局意义在何。还有小四是'现充去死团'团长么放的一手好火啊。总之，是没什么价值的片子吧（笑）完全是为了赚个盆满钵满的商业性质啊。醉了
966	虽然是烂片，不过却是青春
967	三星给顾里，整个戏感情都好满
968	我靠……无话可说
969	不要对于美和感情这两件事情的戒心那么重，被触动了，接受这个触动。??????
970	最后都给感情分吧
971	看到这么多人给这部烂片打一星，我打五星说不定能亮，嘎嘎嘎，我太机智了
972	大爷我偏要给满星……
973	最后八分钟长镜头把郭敬明四部电影的功力都放进去了
974	郭碧婷美爆了 爆了  爆了 无限循环
975	谢天谢地终于没有下一部了，结局拍的好，不过周崇光明明出来了怎么还挂了呢，以及顾源的出场真的笑死我了，时间煮雨太戳人了。
976	其实拍的就那样了 但是后半段还是看哭了 也不知道哭什么 哭青春吗？
977	虽然还是不咋地，但比起过前几部有进步。我踏马居然每部都在电影院看完了！为什么呢？因为做事情要有始有终…搞不懂旁边的妹纸为什么哭泣…杨幂演技很拙劣，顾准尼奥基情让我很激动，柯震东脸被剪掉，剧情依旧是撕逼再和好。也算有些感动吧，给三星吧
978	1.郭采洁最后那段独白好评了 2 哦配乐挺戳的 3再说我像个脑残一样
979	《小时代》时光终于结束了，尽管早已知道剧情的凄惨，却还是忍不住流泪。
980	我泪点太低、
981	坐我旁边的一男生玩了整场的手机，估计是被女朋友放鸽子了吧。也是，男生还是要有男生喜欢的东西。
982	柯震东都不给正脸 只能对着声音拼命YY。以后再不敢直视谢依霖 感觉嘴一笑就要裂
983	摸着良心：也许它的叙事结构和狗血称不上一部好电影，但是真的很好笑啊哈哈哈，哭戏拖沓，只有有人一哭就想快进，虽然没什么主题没什么思想，快进着打发时间也是不错的啊哈哈哈哈
984	有笑有泪。但是结局真的好难过。死了。都死了。除了林萧都死了。
985	我三观就是不正，爱咋咋地。
986	123都看了，4用一种很委婉的方式完结了……
987	因为强迫症才看完
988	是记忆。我不承认它是好电影，但足够感人。
989	只知道哭了，有多少友谊可以重来
990	给三星算是祭奠一下我太过年轻的过去吧 小时代再见 无知年轻的我再见
991	太好看了
992	居然哭成傻逼 最后的mv剪辑不错
993	五块钱看电影 你买不了吃亏买不了上当！
994	四部中最好，真的郭敬明有野心有诚意
995	上豆瓣的人果然都不待见郭导啊，才一星。。
996	没那么悲，郭敬明很用心了，挺好的。
997	比我想象中的好，但是我从头笑到尾一点都没哭出来，我觉得非常好笑，可以角逐年度最佳喜剧，画面还好。
998	居然已经九年了……第三重结局我是没看出来 不过已经挺好了拍的
999	看电影的时候好几次都忍住了要往杨幂或者谁的特写镜头上扔纸巾的冲动..不知道为什么，看看衣服还是可以的
1000	早就听说了却还是哭成狗。时代姐妹花，永远不分家，愿我们的友谊地久天长
1001	影院等候厅一群仰头看《小时代4》宣传片的少女，本以为此生终于有幸遇到郭导的粉丝了，我刚要上前搭讪，屏幕切到《栀子花开》的宣传片，结果她们也是一样的陶醉表情，可能更甚。然后我终于彻悟，电影是什么不重要，有颜值就行了（哭晕在卫生间）！
1002	对不起了 虽然想打一星 但还是打五星吧
1003	对啦你们有没有发现微博上好多大号在说小时代4真的好好看哦大家快去买票看这样的？
1004	情节烂 可是有气氛弥补 也就没有提前离场(?°3°?)
1005	最后只有林萧黑衣其他白衣应该是都死了
1006	杨幂和陈学冬演技太烂了，全靠郭采洁支撑起整集。
1007	终于完结了。。这次没有看首日了 看了第二日。。。kzd镜头没正脸很多情节看起来太奇怪了。。但是妆是真好看啊 杨幂郭采洁郭碧婷太美了hhhhh 一定要我说拍的比盗笔强多了
1008	结束了。
1009	敷空调看换装系列 淘宝8块8买了不吃亏看了不上当 相较其他拍得烂还怪观众看不懂 又或是谈理想卖情怀还哭穷的国产片 能光明正大表示拍电影就是为了赚钱的也算得上是一大优点了
1010	差一点就哭了，好险！！
1011	没看过原著，所以在末尾看到一身黑衣的林萧，还有点不解。但是总觉得不对，当时还猜是不是顾里手术失败，早就死了… 后来看了其他影评，豁然开朗… 冲这个心思，还是能多给一颗星的吧
1012	和男友一起看的，因为有事耽搁了，都快结束了，他才进场……
1013	"然而人家轻轻松松四部片总票房20亿  
这些高冷的豆瓣人也就只能在这里冷嘲热讽了"
1014	哎心疼柯震东
1015	刚刚一没留神用车逼的豆瓣点了  因此就不再补充我给的是六星
1016	一部让人想无视社会公德把整桶爆米花往银幕上泼的电影
1017	还没看就打一星真是太low了！没错，我就是个low b
1018	马上上映 先黑再说
1019	冷笑话傻乐冷笑话傻乐搅基搅基柯震东没头撕逼撕逼柯震东没头撕逼撕逼哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭流血了和好了死光了
1020	当小时代3出来告诉大家还有4的时候，我已经迫不及待地给你一星了！！！越早给1星点赞的越多，烂片集赞的真理就是这样的！！！
1021	流泪了因为打了好多哈欠，没有一颗少女心看小四就只会觉得撕相太丑
1022	坐在小时代的场里才能感受自己是个三观还正的好青年。真的比前三部有进步，老年人真是禁不起煽情，不能告诉别人我都飙泪了，因为全剧最正常的顾源竟然不给脸…小明还是需要鼓励的，起码服装道具都很用心嘛
1023	第一次看郭敬明的作品，还可以啊。
1024	跟一个土豪交朋友是多么重要。
1025	为了圆满
1026	顾里大段强力催泪戏 不哭不好意思 看了场9元的万达电影 跌宕起伏 就这样吧 OST意外的不错 南湘果然不是精致耐看型
1027	又哭又笑又担心又惊吓又感觉幸福 终于结束了 并不是脑残粉但还是很乐意冲着颜值和其中些许同感去捧场 岁月缝花是看完电影才听懂听得感动的 整个黑屏只有大火声音的时候我紧抓着基友我们不想要的结局还是来了 打打闹闹作来作去的套路还是一样 这就是她们
1028	高度还原原著的年度撕逼大战，摸不着头脑的撕逼与莫名其妙的和好。柯震东都看不清脸了好可怜..陈学冬还是真的帅
1029	想要给个四星 连着看了小时代四和栀子花开 同为新人导演 不得不说郭敬明取景及对镜头的处理比何炅高级太多 看的时候猜测说会不会改了结局 来一个皆大欢喜的ending 但想到郭敬明小说能死俩绝不死一个的风格 对火灾还是抱有期待 结局还真没让我失望 无论是黑屏火灾场面或是四部曲的贯穿
1030	今天要为四娘正名！时隔两年 还是忍不住给四娘五星 四娘不仅心态越来越好 技术层面也达到了同龄人中出类拔萃的高度 四娘对艺术的执着超越自恋自艾 同时弥补了个别演员僵硬的表现 形式内容都纯粹到目空一切 对电影节奏的把握也可得满分 最后感谢四娘为这时代献上了诚意????
1031	觉得客观的来说，真的拍得不错了也挺完整的。跟着室友连着看了四部惊奇地发现郭敬明还埋了好多伏笔堆了好多小细节。结尾也是有点点酷炫。郭敬明拍得还是很用心的。刷一星的脑残太多了我就多打一颗星吧，觉得至少能拿个及格分的！！
1032	12号和损友六人组一起看的。关于结局，我更倾向是大火里其他人都死了只剩林萧活着，她一个人熬了几年后，终于忍受不住没了爱人和朋友的生活自杀了。电影最后的回忆，还有她那句“来了”更让我感觉是如此。唉，为了和朋友一起看电影的时光，和结局的设置，打个四星。
1033	任性的五分。
1034	不认为价值观应该是文艺作品的重要评价标准，如果展示富二代的纸醉金迷都是罪的话，那么布鲁克斯先生的导演是不是应该被吊死，菲茨杰拉德最为知名的为何是其最浮华的作品，别和我扯了不起的盖茨比奢华之下隐藏的空虚，真的这样菲茨杰拉德就不会拥有如此生平。
1035	尾末的时代姐妹花、是想勾勒出阳光姐妹淘么……几处单镜头的配乐还是蛮合适的，给时代系列的结局一个满意吧（至于三重结局的说法也是屌炸天了
1036	就冲他抄袭不道歉这件事，我必须打一星！不要跟我讲什么演员的努力其他人的努力blah blah。第一，他们是拿片酬的，拍这种烂片圈钱也叫努力？第二，没人逼他们拍一个抄逼导演的戏okay？综上所叙，一星不能更多。
1037	我觉得第四部是小时代系列最好的一部，小时代给我们带来的不仅仅是槽点，还有确实良心的OST，以及演技大爆发的郭采洁。虽然柯震动整部电影也没有一个清晰的正脸，但是完全不影响他还是整部戏颜值最高的男演员这个事实啊。
1038	时代姐妹花，撕逼不分家。没想到最后一部郭采洁是演技担当，全片一直在飙哭戏！小四也是豁出去了，留着柯震东的戏份还不少，就是没有一张正脸特写！
1039	【C】终于看完了最后一部（没错我四部全看了，你看我屌吗？）和之前比，郭敬明无论是叙事能力还是情绪烘托能力（即便手段拙劣低级）都有进步，但剧本实在垃圾情节没有逻辑没有由来，所以依旧烂片。某些视听创意一看就是不懂电影的人才想得出，不过兴许换个导演名字，影评人就会猛夸打五星呢
1040	柯震东的正脸戏份真是对郭小四无语啊。。。心疼顾里。。。
1041	看了五分钟
1042	哎呀不能对小时代期望值太高嘛....撕逼和和好都毫无缘由，倒是唐宛如嘴角撕裂那一段好血腥 想到了裂口女=w=............有柯震东正脸出现的那几秒就够加一星了好吗...虽然他留下来的那几秒显得好鬼畜...远看还是帅的！！
1043	其实还是有一点点的触动。明显感觉中间编不下去，配乐都蛮好听，看到道士下山柯震东哭晕在厕所了吧。郭采洁的演技和杨幂郭碧婷等一群呆头鹅一比简直可以去拿奥斯卡小金人了。郭敬明去拍MV肯定无人可敌。结尾还是全烧死了。加宫洺和叶传萍。口怕。结尾是个什么鬼？
1044	韩寒和郭敬明都看了，虽然很作，但我看完了，其实只是为了片花。。
1045	郭式美学中其他任何部分都还好说，但“一秒变婊子一秒变姐妹”的无稽尺度实在超越了我宽宏的理解包容力范围，对不起我努力过了。眼角余光中惊异发现影院邻座女生观众在抽泣，但想起自己12岁时也曾泪洒于《梦里xxx多少》的书页，也就平常心地接受了这种自然现象.....
1046	哈哈哈一边吐槽一边四部都去影院看，也算是红心闪闪了！
1047	一水的分屏MV一镜，剧情走向也是撕逼后一秒变姐妹，虽然比前几部稍稍好点，但郭碧婷等人的零演技分分钟出戏，更不用提李贤宰等人蹩脚的普通话了。结尾情怀卖得好，算是给粉丝一个缅怀青春的机会吧。
1048	一星能让这种垃圾从此消失吗？？
1049	拼起来的
1050	剧情和人设都越来越恶俗低能了，最后还不忘狠狠煽把情。
1051	除了煽情就是煽情，音乐还不错
1052	3.4星。撕逼大法的最高境界就是撕出人命。估计怕不能过审，郭敬明把结尾隐晦处理了，但是处理的有点随便。郭敬明要是进军MV届绝对是一代宗师，那光影，那分格镜头，那摇镜头用的比陈凯歌都勤，生怕别人不知道他懂导演。这B虽然撕的狗血，但是最后一部了倒也略显唏嘘。唐宛如和Neil是本片搞笑担当
1053	“世人皆迷画中仙，无人怜爱世间魁”说到底这真的只是书迷电影。被排片量和上座率吓到了。于是《小时代》也成了一个现象：电影现象。想起来陈凯歌当初把《无极》的书籍改编权给了郭敬明。若干年后的今天，《道士下山》正是被后者的小说终结篇K.O但这居然是陈凯歌最卖钱的一部电影。郭采洁演的是真好。
1054	作，接着作，不过这回应该是作完了。
1055	超长MV大混剪，撕逼和好撕逼和好撕逼和好。借鉴阳光姐妹淘的剧情还是拍的太作，还搞尼玛三层结局也是醉了，看看中国电影界不出几年大概就会有人拯救四娘的烂片之王宝座。
1056	作为一个看完小说和4部电影的人，感觉自己好像完成了一个壮举一样萌萌哒。客观来说，这年头烂片这么多，小时代系列真的没有特别出众，至少里面主角们不断换的衣服和行头还是满好看的。
1057	小时代4.5   观众生命的尽头
1058	你得带个说相声的去看 这笑点就多了
1059	宫勋推一下就狗带了 如如嘴上一个疤花几万就能解决不知为何要生要死 又为什么雨夜被你妈锁在房里 故里连住院都不肯 你没化疗怎么就掉头发了 跟屁虫林萧全世界帅哥都爱她 南湘多次翻脸不认人碧池代表 柯震东全程没脸笑炸 这是一部槽点多到爆的烂片 但郭敬明 你不得了 没想到你有今天 但就知道你有今天。
1060	还以为最后一集会好看一点呢。没有把团灭拍出来怒打一星哼！［还有被gjm把静安区大火搬到这种为阴暗而悲剧的故事里恶心得不行
1061	"皮皮问我小时代好看还是栀子花开好看


我选择死亡"
1062	男主郭采洁女主杨幂。哭点郭采洁笑点唐宛如。你们明明看得很开心还给人家两星合适吗？！
1063	不能一起的白头 也别让风雪染
1064	比前三部都要好的多！郭采洁演技撑起整部电影
1065	哭的时候我内心是羞耻的。。郭采洁是里面唯一演技担当 不过也是从2006年一路看过来 想起了好多事啊 你们你们 友谊地久天长 ps结尾那场火灾处理的居然还挺神奇的
1066	是否青春的结局都是一场悲剧。
1067	结尾不错
1068	拍的比前三部好 说明导演至少在不断进步 而且这应该是载入中国电影历史的 完全靠华丽的画面和精致的演员妆容 加上超强的营销方式营造出辉煌票房 你根本不会去想电影要讲什么故事 这也不重要 就像你不知道要什么但仍会坚持去追寻一样 这是当代中国城市社会生活的缩影
1069	虽然剧情很一般 又被剧透了 但是感觉电影剪辑 配乐都很不错  要比大多数国产电影良心多了 人品水平还是不要混淆  6+还是有的
1070	把MV拍成了连续剧也是一种本事，尤其还是在撕逼都撕得无意义无目的的情形下，虽然一以贯之的没剧情但郭导在挑选后宫的同时贩卖肉体和容颜还是不遗余力的。PS：好希望有个顾里这样的朋友！！！
1071	去看了首映 十年青春赴你最后之约所以分给的是情怀 其实没有小时代我们也不会少了物质。
1072	我不是脑残粉，但我给了五星，其实郭敬明的《小时代》系列电影，除了票房火爆，也算是开创多个华语电影的先河，在视觉效果转换很用心可以和国外大片比肩，对镜头的苛刻要求很明显这是一个作家的情怀，这一点是国内其他导演没有人能做到的@五道口
1073	终于结束了。很高兴，你终于来了~
1074	没有什么，看过栀子花决定加一星了。
1075	加长版撕逼MV，真是够了
1076	17.5今典2015.7.10.9:45pm 比一和二要差，但可能比第三部要好点。柯震东的近景特写都被替换，但全景还是可以出现。影片主要属于服装师、造型师。青春飞地，资本与形象的合谋，封闭另类选择的想象空间。
1077	比前三部好了点，郭采洁终于是能看到演技了，其他人依然看不到…结尾拍的很棒，很有想法，
1078	本想一如既往地打两颗星，毕竟整部电影大部分的时间都是由一首首MV拼接起来的，但结尾的处理看到了郭敬明的进步，那段长镜头拍得不错，而让人细思恐极的大结局营造了很浓郁的悬疑恐怖气氛，因此多给一星。
1079	票便宜就买了(然后没想到暑期活动那么多个个都活动),印象深的是外文插曲很好听,郭采洁有演技~唐宛如一如既往搞笑担当,柯震东的戏份剪直了……对于二版结局的上映表示不欣赏,多版结局可以有但上映最好一个版本.大圣点映那天人不多,跟小时代的爆满对比显得萧瑟……不过后者很多人迟到,我也算一个……
1080	讲真 居然比栀子花开好看 而且算是这四部里唯一能看的了吧
1081	剧情很缺，非常缺。十年青春赴你一朝之约，顾里是可怜的，怎么有种巨蟹座想要照顾大家的癌症气质……幸运的是她还有顾源来原谅。7.11with cici 想想看3的时候正好是去年sky的生日，而十天后，我和斌斌的剧情急转直下，泪
1082	观影避暑期，看过留脚印。吸金小时代，输给萝卜精~
1083	制作精美的mv也是一种诚意，总比栀子花开那种裹脚布一样的假卖情怀真圈钱作实在得多
1084	一场场撕逼不停，最后主角的朋友都死了
1085	有点摸到本片美学门路的赶脚了，将制一篇熊文，暂拟名《镀金电影笔记》，会发在微信公众号drugless，欢迎关注！
1086	吸金小时代，一撕三四年
1087	这部在烂片里还是不错的 不知道为什么 有一种片子就是你明知道很烂 但是却忍不住一直追 就像郭敬明当年的梦里花落知多少一样 明明是抄袭 但还是喜欢的不得了 和??看了四步 也算是对青春的祭奠
1088	当商业电影看看至少有剧情，有节奏，有画面，有配乐，有演员，那些要求所有电影都歌唱朴素歌唱人民的，你们确定你们要看这个？？？
1089	豆瓣er大概是没看过烂片？比这无聊几百倍的美国片子分数都6以上。P.S. GJM看男人眼光还是可以的，任言恺出来，简直要花痴的流下眼泪。
1090	看过三部枪版，最后一部来贡献票房。剪辑技术一流，柯震东的嘴形感人。撕逼戏完全不过瘾，四娘拍的太和谐了没劲了啦！不过他确实又进步了，想起1的时候满耳的画外音，现在能用画面讲故事了耶。
1091	跟想象差不多水平，一如既往的浮。始终搞不懂为什么青少年会喜欢这样虚假浮华的幻象呢？演员都像一堆没有灵魂的行尸，活生生把杨幂衬托成了演技派。陈学冬的脸。。。整容整成什么妖怪了？？@时代影城
1092	懒得评价！
1093	尼玛这啥玩意？
1094	中国有句话叫做「勤能补拙」，小四很努力，可惜还是差在审美的天分上...
1095	如果全片只有那个MTV式的结尾或许勉强能看
1096	小四能以现代小说的“抄”家身份，演绎一段宫廷剧里才能看见的撕逼大戏，且在国内将一部电影拍到第四集，是需要足够的颜面和勇气的。静安火灾，外滩踩踏…毫不迷信地说，国际化大都市这几年发生的那些个倒霉事儿，都被他给放进片子里去了。换种思维角度，小时代的完结，不失为一件幸事——致《小时代》
1097	我文盲，不知道剧情跟片名副题的“灵魂尽头”有什么关系，一个星给片尾字幕，因为它们说明了任何一件事情要酝酿到发酵都需要时间。别的我真心无感，有钱人和小清新之间的豢养和撕B，关我什么事，它只是部流行歌曲MV总集罢了。该系列的剧情基本上看完一部就=看完4部。记号毕。
1098	还有谁是奔着郭碧婷来的！
1099	纵观整个暑期档，只有小时代的打戏如此出神入化，活灵活现，栩栩如生，扣人心弦，充分体现了“艺术来源生活高于生活”的宗旨。郭敬明，就是高！！！
1100	小撕逼系列终于结束了
1101	虽然撕逼部分很假很想笑，但是哭戏还是让我哭得一塌糊涂，勾起自己太多的回忆
1102	都在说郭采洁演技担当，但我觉得这部戏的演技担当其实是唐宛如啊，毁容那一段跟着她一起哭。热评好少讲到唐宛如的演技，真的是“世人皆爱画中仙，无人怜爱世间魁”吗？
1103	这部我要给个高分，应为同档期的另一部实在是不能太烂了
1104	小时代系列中最好看的一部，剧情比较流畅，不像第三部那么散乱。整个电影中顾里这个角色最出彩，重头戏都在她那里，郭采洁也确实发挥的不错，尤其独白那段，太感人了，我自认是个哭点比较高的人，看到这情景也忍不住了，简直哭成狗～总体来说，这部电影及格了，鉴于黑的人太多，再加一星吧～
1105	我感觉看起来还不错。。。不是脑残粉。。。
1106	我觉得很好啊，除了部分逻辑不科学，不知道为什么分这么低。
1107	给五分。若我是顾里应该也会这样吧......
1108	作为不是书迷看这部影片，觉得更真实。如果之前3部都是奢华浮夸撕逼，那最终回真的拍得无比地真实，四个女孩就像真实在我们身边一样，她们经历的故事多少我们也有所经历。无论如何撕逼，无论如何憎恨，最后抱成一团和好的时候那是无限的爱啊。最后那个长镜头有惊讶到我，这种拍摄手法很喜欢。
1109	1.0。终于完了，像做了一场黄灿灿的噩梦。
1110	习惯性好评
1111	还不错。部分场景挺感人。炎炎夏日，挑一个下午去看下还行。
1112	结局值五星
1113	真的是因为看了123所以想去结个尾。正好9元票。看完了觉得比3好。。。画面和音乐依然很美。剧情和结构么，当然依旧排在华服和颜值之后。
1114	至少比前三部好。。
1115	因为我看哭了
1116	明知道片子傻逼也哭成傻逼。谁让我那么爱顾里呢。
1117	至少没有改结局还是满意哒
1118	这是一个拼颜值的故事，这是一个撕逼的故事。作为一个不明所以的电影来说，看起来还是蛮不错，而且郭敬明确实很有导演天赋的，各种镜头的使用~赞个！
1119	整个电影的气氛和画面绝对是前无古人的美   如果稍微加点剧情我可能就哭了
1120	毕竟给我自己一个交代
1121	从第一部起我都是在电影院看过来的，虽然演员们演技有些捉急，但是我就是爱华服爱美好的场景爱怎么哭都不会化的妆！！结尾最后八分钟的长镜头超级棒！！！goodbye，my tiny times〒▽〒
1122	虽然……        还是被顾里的坚强    南湘和席城纠葛 感动地眼泪稀里哗啦的掉
1123	我竟然忍着看完整部枪版小时代 眼泪流了 结尾可是有点慎人
1124	比前三部都好，所以必须要鼓励一下
1125	那些打一星的，又有多少不是老老实实去电影院贡献了票房的呢
1126	虽然有些地方很假，但还是哭了
1127	迟到了50分钟  前面都撕完了才进场  还是哭成狗  顾里抱着林萧说我想她们两个的时候  闺蜜阿  真是好神奇得存在
1128	还不错啊
1129	结局吓死我了
1130	郭采洁独白那段演的还不错
1131	顾准neil太太太可爱了
1132	比前几部好点，一贯的华丽风格。有几处的小感动。没有宣传那么夸张。虽说不是什么的好片，但是也不能沦为烂片。
1133	终于演完了。因为看过那个隐秘结局的文，所以感觉还有点意思。前面不知所言。郭碧婷负分毁了撕逼戏
1134	作为一个小时代的书粉儿，第四部，作为一个粉丝最大的爱就是克制住不吐槽，三星是打给那些年的青春与电影无关
1135	除了撕以外觉得郭采洁演技挺爆发的 三星给她和结尾的长镜头
1136	給顏值三星，劇情真的是渣渣
1137	过去我肯定给打两星。但是看在十年的份儿上，四星。和常儿在电影院VIP厅哭成煞笔。
1138	席城的死和顾里的眼泪还是戳泪点了...
1139	唐宛如变裂口女的镜头 感觉好疼啊。。。。。。
1140	只有傻白甜能活到最后
1141	要打败敌人就要了解敌人。
1142	我觉得比前几部好……
1143	如果是前20分钟的水平我可以给个三星半，但是且不说内容空洞，情节狗血，台词矫情，演员出戏，煽情刻意，节奏拖沓，衔接生硬，你就告诉我故事的整个逻辑在哪里。。
1144	一群神经病忙撕逼 这么多年来我居然耐着性子把4部全部看完了 这烂片
1145	最后一部了，讲真，觉得从一到四，只有郭采洁的演技有了一丢丢增长，杨幂是一出事就捂嘴，不知道还以为你在偷笑
1146	无事找抽型电影。柯震东的头怎么没了？真是一部奇情恐怖片啊！
1147	本就定位不是普通草根，就不要提什么小时代了。呵呵哒~
1148	「世界上的東西只有這麼多. 有人想要得到, 就有人會失去.」
1149	开放性结局你确定？反正我觉得挺明显的。
1150	朋友告訴我她看哭了，然後推薦我去看。我終於明白了哭點在哪裡，於我是郭采潔一個人坐在錄像機前的交代，然後是一二三四部的重疊。郭敬明終於把撕逼時代升華了一個格調。
1151	刷完第四部也算是对得起这个系列了。。。总算有点剧情了我竟然觉得比前三部好看呢。。。。天啦噜好怕怕我是不是病了>_<
1152	你们都是怎么哭成泪人的？
1153	"看小时代的时候哭了好几次心里特别难过
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我好朋友怎么没有顾里这么有钱的.."
1154	这一部拉低了整个系列的撕逼水准，太失望了，之前几部那种为了撕逼而撕逼的纯粹性去哪儿了！傻逼郭敬明。
1155	好一点XD 郭小姐演女王范儿反而自然一点。另一位郭小姐虽然个人无感但是说她撑起了全片也不为过，不过也要归功于柯震东将自己的镜头平均分摊给了雪姨和郭采洁，虽然剪辑被搞得一塌糊涂但是听声音就能自动脑补出一张便秘脸歪着嘴问你爱我吗的样子。
1156	#撕逼可以撕到观众失忆#小四没有金刚钻却揽了瓷器活儿…有意义，因为：1.这个活是他自己找的；2.这个活价值千金。所以，虽然任何一部艺术作品都不应由旁人评判，但却可以对小四本人给予认可与学习的态度。我们应分清“角色”：[市场]推动发展，[作品]给人想象。
1157	比3烂，小四好不容易有点进步，这下又回到原点了。四部看下来，我始终没懂如此矫情无厘头的剧情是怎么展开的，撕逼~和好~撕逼~和好~撕逼~和好~撕逼~和好，重复四遍也是够了
1158	一星给郭采洁的演技 一星给最后还算有点意思的长镜头
1159	奇葩的逻辑??几个点却动人。
1160	多大点儿事儿啊需要四部电影来说？这根本不是烂不烂片的问题 而是不应该被拍出来 毫无价值 人物行为个个毫无逻辑 表演矫揉造作 开始两部的时候我觉得起码人是漂亮的 可后来看腻之后电影就是一坨屎 后来我发现之所以觉得前两部不是屎是因为有凤小岳 凤小岳其实是天生电影脸拉高了逼格 比锦荣强多了
1161	囧
1162	可TM完了
1163	“我不举”
1164	哈哈哈哈哈笑死宝宝了！！不过认真说一句 真的挺好看！打一星的实在是一点娱乐精神都没有，多元时代应该允许多元文化，再怎么样这确实是80、90后青春文化里绕不去的一部分。。也只有GJM才想得出这种变态戏码了 你值得拥有~
1165	这个大概是我看过最长的mv吧，bgm就没怎么消停过
1166	喜欢顾里，她活的好辛苦，太要强
1167	系列最垃圾。也许是精力都放在怎么剪好柯震东身上以及最后的伪一镜到底，以至于最后一部剪辑哭崩，细节粗糙，大片感枯燥，只能各种生硬。
1168	我也想和顾里做朋友！
1169	男主们都换了，女主们都死吧！
1170	看到洪蜀黍的推镜和多兰的分屏了么
1171	不撕逼不比惨不作死，作为大结局不觉得脸红吗
1172	肯定一句，有进步，郭采洁独角戏挺动情，但手法不好，显得冗长。其次，恭喜你终于完结了、完结了、完结了，可以不用受折磨了！！！！！
1173	扯到最后扯不下去就全死了。
1174	不知所谓，当年在中学里听两女同学谈论此书已想大翻白眼，如今更是感觉惨不忍睹。为什么看呢？1. 你土逼莫名其妙冒出来这个；2. 厕所电影。另，快剪辑不代表故事流畅，有没有基本的电影素养是关键。
1175	我最终还是把小时代给看全了… 进去的时候满厅都是初中小学的女生感觉自己真是老了?? 中途一度都想因为各种主演奇奇怪怪的中文发音和幼稚的梗看不下去了 但看到结尾还是略微有点感动的 虽然主演几乎全程哭戏（喜欢林萧和顾里哭的那段）结尾的回顾镜头好评 唉这个看脸的世界啊
1176	2015.07.30.
1177	唐宛如那段的特效还是做得不错的。
1178	从来没看过这样一部所有人撕在一起还伤及了无辜的片 结尾感觉怪怪的 据说小说里都那啥了 电影结局不清晰
1179	太可怕了 在讲些什么鬼呀 一点逻辑都没有 还装逼 我到底为什么要逼着自己看这个
1180	五年来看过的最差的电影。。。每一个镜头都在恶心人
1181	在今天這個日子，觀看這部最反映當代精神的電影，實在是再適合不過的慶祝方式。
1182	为李贤宰看的。商侃不错。其他是屎。看一半弃了。ps，把柯震东正脸镜头删掉后更突显他x型腿的特点，不如删干净，x型腿这么严重不知道有没有残疾证啊他。。锦荣太丑了连凤小岳的毛都比不上啊。。换脸男也丑还作。看了这种言情狗血片之后都要抵触谈恋爱了，想远离愚蠢的人类。。
1183	我觉得无论多烂 我每一部都和我的小姐妹去看的 没哭 感觉莫名其妙 但也没觉得太烂 我个人感觉是这部 郭敬明又把自己新学的剪辑手法用进去了 还有柯震东那些镜头真的像郭采洁演独角戏一样的 孰是孰非 我其实最反感的还是你们反感这部电影可以 能不要把看这部电影的人一起反感好吗
1184	不如前几部 撕逼合好看腻了还没有大场面  火警浇水只有声音画面断片的结局倒是也挺好的省得吓人了 唐宛如的脸像黑色大丽花一样吓死宝宝了 这么多人果然还是顾氏夫妇最靠谱 彩蛋天了噜还有第五部
1185	我想知道有多少人是因为不喜欢郭敬明而讨厌这部电影的，我觉得还好。没看过书，也不喜欢郭敬明，单电影来说，不错了…比爸爸去哪儿这种用心多了…也比横冲直撞好莱坞这种好多了……
1186	哈哈哈这么多好片子不看，为啥要挑烂片看？
1187	终于看完了，因为小时代游戏音乐很好听，才看的电影，好心累。每次MTV，长定格，缓慢的秀恩爱，雪中泪染友情戏，我内心都是WTF。。这次撕逼撕得真血腥，剧情脑残得不是给成年人看的。看完觉得灵魂丧尽，这四个女人关系赤裸裸，女王矫情作秀，眼泪女忠实犬，发情女吃残羹，腹黑女神借上位，亲们真恶心。
1188	论4K的重要性！柯震东你的头都被剪辑蜀黍给裁没了~ 最后的无缝切换还是有些诚意的~ 一个烂片系列的结束预示着又一个烂片系列的开始。。。。??????
1189	上流社会的人之间的关系真混乱。
1190	四星全部給郭采潔。謝謝你給了我這麼好的一個顧里。我愛郭顧里 大太陽演得好。如果柯震東的戲份可以完整呈現 顧氏夫婦絕對最好。
1191	电影院里好多小公举都哭了呢，宝宝我也差点哭惹
1192	支离破碎。我看的是特别篇，影片结束后还有40分钟的幕后，其实郭敬明挺厉害的了，不知片场为何物的人当的第一回导演，连续拍1、2接着一年后再拍后续的电影，他对服饰和场景的要求都趋近于完美，让人叹为观止。挺有他个人的风格的，像他说的，小时代是每个人最青春最漂亮最帅气的一段记录。
1193	没咋整明白.真心话。
1194	就是看采洁女神！没有理由！
1195	除了一颗星，可以不给么？这是我看过的最弱智的电影之一！
1196	郭敬明的厉害之处在于可以把同样一个故事拍成四部电影，然后还能部部赚钱。对了，能把柯震东的戏份拍成这样也建议写进大学导演课教材。
1197	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大概我品味真的下降了吧这电影居然快进着忍下来了简直想扇自己两巴掌
1198	这只是部合格的mv而已！另：人家就是拍给初中狗高中狗看的，你要别人那种年龄跟我们这些奔三奔四的比也着实过了。给烂片打一星没问题，但是人身攻击那些本身品味就不高的受众们却是你的涵养问题，你可以鄙视他们，但有必要说让他们死全家吗？
1199	看完居然觉得没想象中烂，虽然依旧是MV风格，但这一次撕得彻底，因为没有5了。演员颜值高，配乐好听，在国产电影里已经可以了。呵呵。但我佩服导演的努力。加油。
1200	为什么豆瓣的人这么不待见这部片子？我觉得有些人就是酸，觉得不黑郭敬明就跟不上潮流。给好评！哼！
1201	这系列真的有魔性，骂着骂着就追了四部，好在没有贡献票房。少女们哭成狗的时候我竟然一直在不厚道地笑……柯震东一出场，画面构图就变得好先锋有木有……
1202	小时代就算再烂票房也会爆棚 至少每个玛丽苏的女生都觉得这对他们是有记忆有故事的 至少原作者拍原著还是知道那种读者观众们想要的feel的。不管怎样 小时代场景很美 就算我已经不是还能看进去这种书的年龄了我也觉得他很好 基本是和原书剧情一致的完美收官了 唯一遗憾是柯震东最后一部只有声音没有脸。
1203	比栀子花开好看多了。无论是卡司演技服装道具一系列的，你别跟我说青春，情怀，我花钱看的是电影，起码我看到郭敬明的诚意了，圈钱也要圈的有点态度，有点逼格好嘛。
1204	恩，不说话。
1205	我第一次给郭敬明的东西这么高分。当然这一部依然很烂，但是有一些细节，让我联想到身边的事儿。然后我可耻的哭了。恳请我的朋友继续跟我做朋友。有些东西，只有经历过的人才会懂。
1206	从1-4，郭敬明一部部看得出真是用心了，我觉得拍到4已经算是拍得很不错的国产青春偶像电影了，郭采洁的自白戏很出彩，结局用心且有显现才华。许多镜头和调度已经运用的很纯熟，“郭氏美学”有它能打上个性标签的作者性，见证郭敬明的菜鸟进阶之路。
1207	那些没有脸的顾源是什么鬼
1208	穿白衣服的人都死了~~~顾准那个演员，在女神新装里面看起来比电影里面帅很多啊，侧面像周渝民~
1209	想陪00后感受一下，结果看了坚持了15分钟，只能一边去吐了。。。
1210	看过原著，怀着一种看好戏的心情来看最后的结局，结果期待的五毛钱特效居然只有黑屏和声音，这一点令人惊喜，其他的依旧撕逼依旧作。
1211	speed尽头，是个冷笑话。
1212	郭敬明对受众人群定位明确，就是要让中学生们给撑起票房，也不会指望能获得学院派的认可，这注定是孩子们热捧大人们唾骂的系列电影，这对青少年的精神毒害不仅是“拜金”，可以说价值观都扭曲，道德准则被颠覆，负面影响超过九十年代的《古惑仔》。
1213	那么多年终于撕完了
1214	我有罪我忏悔，我在电影院看了四部小时代。逼我看了三部的六年级小狮子说，“我同学说她们都哭成狗了，和你看我就笑笑不说话。”可是我真的不懂。到底为什么会哭呀？真好奇郭敬明是怎么用那么多双红底鞋戳中花季少女的泪腺的。
1215	这片相当于高三，高一高二新课程， 高三一直在复习......一直在复习......还有就是，片里还是有柯震东的正面镜头，拿广电规定当放屁吗？可怜的胡东。
1216	回头想一想，有这样一部电影，我们可以在电影院里身旁的人哭的稀里哗啦不要不要的时候肆意恶毒的吐槽大笑着，以及谢依霖贯穿4部的演技担当，和爱到灵魂尽头的春来烂梗，就给个两星好了，不过四娘给配乐都配字幕真的是在拍MV吗！！
1217	开始撕逼，结局和好，这四部电影的剧情有区别吗？有区别吗？有区别吗？
1218	前一秒还撕的惊天动地，后一秒就情深似海，这尼玛转换的又是那么自然，??！！！(抛开煽情太过火，小四的姐妹情写的还是挺好)
1219	公映
1220	妈妈这是什么鬼！
1221	终于还是把钱花在了影院，各种不值。一如既往的每天撕逼八十回，各种翻脸互相撕，尤其是没看过原著的没人解释各种看不懂，也不想看懂，糟乱的，终于结束了。一姐们说：我是去看衣服跟鲜肉的。插曲配乐也还好听，给半星。
1222	同样都是四个女生的故事，它和美剧《Girls》的差距比中美人均GDP都大。
1223	其实上映时我还抢到过一张5元的票，后来觉得这片不值得大热天跑一趟就没去，现在看了十分钟果断庆幸当初没去。就这样还是贡献了5元票房足以证明该片在商业上的成功。
1224	这十年的逼终于撕完了；依然是莫名其妙开撕，莫名其妙和好；我在影院发现个特别奇怪的现象:大家撕逼的时候观众要笑，不撕的时候观众也要笑，唐宛如毁容观众在笑，席城被扎死观众在笑，顾源坐牢观众在笑，林萧被赶走观众在笑，最后姐妹奔跑相聚观众还是在笑；结论:郭敬明对于喜剧电影有不可埋没的天赋。
1225	电影里如果没有弱化冲突和四个人的阶级效果会好得多，以及在观影过程中至少不用担心有三白眼大鼻孔把灵魂吸走了
1226	我就慕名去看看到底能烂成什么样，结果真开眼界了
1227	虽然很不想承认…………但是最后那个长镜头真的是有一丢丢的牛X惹…………and有几个地方居然有点羞耻的戳泪点一定是bgm的原因
1228	###############################################################################################################################################################################################################################################################
1229	抱着猎奇想法看的应该不少吧
1230	看杨幂和陈学冬谈恋爱太尴尬了，他两哭成泪人我们都笑炸了。郭碧婷和杨幂还蛮有cp感？
1231	“我们说好永远不分离，要一直一直撕下去”终结篇还是这个熟悉的配方，熟悉的味道，真酸爽。虽然不屑郭小四，虽然片里面作逼一大堆，但是不得不说，郭采洁还是有戳中我的泪点，说是这部戏的演技担当也不为过。作为“系列电影”在中国电影市场上还是成功的，你不得不服。★★★
1232	系列的完结篇，并没有低到打一星那么离谱，不过两星是给郭采洁的表演
1233	五星怒赞，坐在我后面的老爷们哭的一把鼻涕一把泪的，还得指望他女朋友递纸巾。看我口型：Fu..看懂了没？
1234	因为身边坐着一个从开头字幕就开始无间隙吐槽一直到影片结束的逗比，即便整个影厅都哭成狗，作为脑残粉的我竟然没有感觉·····
1235	由于没有看前面几部，更没有看过原著，直接蹦“灵魂尽头”的下场就是边看边猜，甚至演员脸都分不清。开演前刷评论看有人说影院里有个男的看剧哭的稀里哗啦，我心里还不由鄙夷了一小下，到顾里独白那一节我居然也哭了！要不要这样啊……P.S. CP送的电影票，兑换那个麻烦加上大热天的，也是醉了。
1236	我发现，四部小时代，每一部都是用一次次全体动员的撕逼与一次次毫无底线的和好串成的……
1237	之所以打分比分手大师高。好歹人家还歌颂了友谊。但确定郭敬明不是带着一颗想要冲奖的心拍的？不然怎么结尾各种蒙太奇炫技，外加那么努力地让普通观众看不懂？
1238	终于拍完了，导演，我感谢你全家。
1239	我们ME高端大气上档次，Jeanwest你们知道吗，我们和他们谈笑风生~Lenovo你们知道吗，我们的公司和我们的家里摆着全套一体机笔记本变形本和平板~Fendi你们知道吗，我穿着他们家的最新款和我弟弟过家家~Christian Louboutin你们知道吗，我们每次穿一定得从左下角45°来个特写~
1240	柯震东你的头呐，花了18块钱来看你啊。
1241	1.天马行空的剪辑、流光幻影的闪回、做作不自然的表演、无孔不入的广告和魔幻主义般的MV镜头是郭式美学的崛起；2.精致华美的美工布景和美艳如花的人物妆容是视觉一大享受；4.匪夷所思的剧情发展引燃令人窒息的矛盾冲突；6.刻骨铭心的精美独白和催人泪下的小提琴曲，在预告着一步步逼近的猩红色的落幕。
1242	抛去电影不说郭采洁演的还是挺好的。
1243	剪辑剪的 以我的智商差点没有跟上tempo 话说不好还非逼着说 结果就没有一个说话音儿标准的 中文英文都一样 郭采洁不就剃了个头吗 就说自己丑 所以是剪头没剪好吗 最后也没看懂 除了杨幂是都死了吗 为什么就她自个儿穿黑色啊 不过竟然哭了啊 太尼玛丢人了 不过想想tfboys也哭了 我就安心了
1244	虽然说郭敬明拍的仪式感太强了， 煽情太重了，撕逼大战来去如暴风骤雨，故事主线故弄玄虚，但是，但是，绝对没有想象中那么差， 反而我看后不断地回味。我觉得价值3星，作为系列的终结，绝对比2,3强太多，另外郭采洁的顾里演的堪称经典，最后的一段长镜头也让人在自私密恐之余值得长时间的玩味。
1245	就是受不了这么装b的电影
1246	以后再也不要让我看到为了长镜头而拍的长镜头了。
1247	哈哈哈哈哈妈呀笑死我了这剧情发展的
1248	每次都跟不上她们撕的节奏
1249	本来两颗星 为了这种真的有可能全炸死了（包括林萧？）的开放式结局我再加一颗星 好吧 我也不知道说些什么 里面的男的都帅得我差点喷鼻血 杨幂那渣渣的只会瞪眼的演技我实在是受够了 看在你长得很漂亮的份上就算了 剧情嘛实在是很让我眼瞎 时装秀太亮眼 oh郭敬明真的太会圈钱了
1250	我看小时代求不要跟我绝交！
1251	献给自己曾经二逼的过去
1252	郭敬明你居然在采访里说有人说其实发现小时代挺好看，挺良心的！！！你要点儿脸好不！！你摸摸看自己是不是真有良心！！【故事散乱不堪！亲情，友情，爱情，家庭，生命的所有认知无一例外的全部畸形！弄得像一个变种的怪兽一样尴尬！郭敬明你真的很恶心唉！】
1253	就是很可怜柯震东……以后还是别吸毒了……拍个电影都不能给正脸……郭敬明已经很努力了吧。
1254	剪輯稀爛，但是看哭了。在顧源說，我來，我是他丈夫的這個地方。欸，我真他媽low逼。
1255	我居然看哭了……？！
1256	展现撕逼的最高境界，另，小柯同学真是。。。
1257	怎么办我真的看撕逼看cry
1258	因为我承认我的中二岁月里真的有过郭敬明
1259	三星致我的青春和我的前女友。说这部电影烂的人包容性真的太差，当然也和中国畸形的电影产业有关，烂片排太多激起了民愤，不见得是针对小时代。平心而论小时代四部曲拍的真的算不错了，你现在把暮光之城和五十度灰还有小时代放我面前三选一我还是会选看小时代，这才是小时代这种中二片的正确比较方式
1260	依然延续了前三部的烂水平和如出一辙的剧情套路。可以看出柯震东的正脸是基本都被剪了，顾里真的寸头比假发好看！南湘挺腹黑的，火不会是她放的吧？
1261	结尾什么鬼。。。。本来以为会把火宅情景拍得特别悲惨的那种
1262	依然不懂撕逼的点在哪里，还来了一场最终惨烈撕逼，炮灰唐终于被撕毁容也是惨。结尾长镜头让导演的形象突然高大起来了。但为什么最后来了一把火?雪姨是最有演技的人没有之一！郭碧婷那么美，表演能走点心吗？陈学冬敢不敢有点表情，好想打他。杨幂念独白简直就是灾难。郭采洁普通话说得真好。
1263	从未见过拍得这么长的mv
1264	虽然看的时候，白眼儿已经翻到楼上商场了，但还是比栀子花开好一点。看的时候，我旁边有一对儿哭着热吻的情侣，于是我拿出蚊不叮喷了一圈~~那么问题来了，什么情况下去看电影还带了蚊不叮呢？
1265	挺好的，没有玩花拍成悬疑，惊悚，玄幻，穿越，还要怎样，撕逼不过小时代hhh
1266	长达两小时四十分的特别版我竟然看完了。果然是闲的，当然如果不是边刷朋友圈边看那是看不下去的。配乐还成。煽情就算了。席城死的时候迷之泪目，真是够了。就是一部ppt讲述的故事呵呵
1267	小说里引过梵高的话：“他一定会找到你，你要等”。这句话真的很有力量，我想要最好的爱，我知道我们一定会穿越人群找到对方，拥抱彼此。
1268	一群神经病，这样的东西也配叫电影？
1269	不管怎么说 这小说是客串了我的高中生活 不管怎么说 真的有帅哥 不管怎么说 总算完了
1270	笑死了 看的时候吃了四个包子
1271	主角们哭了一个小时四十分钟，笑了5分钟，然后全都被烧死了，全剧终。
1272	你们看都没看过，怎么好意思说烂～
1273	这种破电影就是为了里面的鲜肉当黄片看的，要的就是那个快感，剧情？还是快进吧，给我高潮然后关掉睡觉。
1274	四部票房钱都献给小四了，还要过来骂一句:真的好烂。就最后的八分钟长镜头可以看。网上的分析看得毛骨悚然，爵迹还是会去看的！
1275	很多位拍得都好作和会令人翻白眼，陈学冬的造型就像个整了几十次的假人，最后死剩林萧还有谁呀。。
1276	顾里镜头前的最后遗嘱确实煽人泪下
1277	MV＋撕逼。
1278	小时代这部系列电影，总的来说就是男女猪脚都莫名其妙过着富二代的生活，一脸我超吊的样子，然后你睡我，我睡她，她睡他，他睡他，最后，终于有一个人受不了勇敢地站出来说：睡你们麻痹！
1279	就不看，就打一星，能為中國電影做的也就這個了。不客氣。
1280	很好，很真实，完全还原了我们这种学习好又有钱的年轻人的青葱岁月。5分。打一分的都是穷逼。是羡慕嫉妒恨。
1281	本来要给三星的毕竟也算完结，但想想又觉得看了好多回放很不爽，看颜值的戏又被陈学冬假脸伤眼多次，然后最后死得太匆忙，完全不伤感，所以二星。然后对于有些极其偏激夸张如电影的观众无力吐槽，好像有天大的事情发生了一样，不是有钱就要当慈善家，骂人要说理，人身攻击只能暴露低下素质。
1282	超长MV，服装造型赞
1283	油管槍版所以看不到傳說中結局八分鐘的長鏡頭 80%是跳著看的.. 顧里剪男生頭真好看 時代姐妹花從1跑到了4也真是辛苦了
1284	被我上五年级的妹妹逼着我给她买票看的。。。。整个过程无法直视我一直再看手机上的恐怖电影图解
1285	每个人表演都浮夸，幸好男人还有好看的，可惜笑点太少，周围哭的太多，出戏N多次。
1286	多一星给郭采洁的演技。印象特别深的是她站在穿衣镜前，脱下假发的那一幕，还有她独白的那一幕，演的都挺好的。
1287	鉴于该系列广受欢迎 导演郭敬明决定加拍 小时代5：永不落幕
1288	这是我第一部没看过就来打分的电影，第一次献给郭敬明，献给小时代。
1289	“我设计的灵感，来源于我身边的女孩，她们当中有的...而有的女孩，虽然常常没有自信，但是她们仍然朝着未来而努力，她们因为梦想而努力，因为坚持而动人。而有的女孩，虽然贫穷，但是依然幻想着在这个残酷的现实中去完成那美丽的梦想，让每个人变得更美。”
1290	并不觉得难看。尤其结尾的长镜头太棒
1291	终于……结束了。
1292	其实也不至于那么烂，但不像电影就是了！也不想打低于三分了。
1293	太诡异...不过雪姨演技还是不错的
1294	就冲着郭敬明召集了这么多帅哥，也要给两颗星啊！
1295	良心的说，硬件很不错。最后的长镜头和结局也是郭敬明能给出的最好的结局。
1296	许多慢镜头并不美，情节也不咋地，但还是挺美，也哭了半天，电影节奏并不好，喜欢那氛围。友情有时候一去就不回了，人总以为生命很久会遇到很多人，后来发现遇到人时心已不是年少的心，遇到的人也就散了。
1297	好embarassing的一次观影，傍边女生一直在抽泣，我只能一直在憋着一身鸡皮疙瘩无法大声地跟身边人吐槽，而身边人却误以为我在抽泣而装认真看，好尴尬。但是。还是要说最后一镜还是不错的，不算完美的伪一镜到底，有用心。但非要解释成三重结局也太，额。。好吧。
1298	超长版ppt的评价果然没有错，全片太水了，全靠回忆对望和流泪撑。第三部故事就够单调了，这部更次！除了个别地方催泪赚情怀之外，拍的倒是挺美的，若是拍照短视频真是美爆了（夕阳下骑马、放烟花接吻），可惜没啥内涵。价值观也真是不懂。
1299	撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕逼撕撕逼！！！
1300	我觉得不错啊，配乐 电影语言什么的。。第一次在影院看的小时代，还可以。大家为了顾里聚在一起的那几场戏 哭了。永远的Queen 顾里！感觉郭敬明作为导演还是合格的，他确实很成功
1301	又到了男朋友秀真爱的时候了?(ˉ?ˉ?)  嘴角像撸串剌的 基友扎小辫 两颗钻戒给两星?
1302	原来郭采洁才是女主 一路圈粉
1303	锦荣TCL，像樽蜡像一样。路烧怎么看都是个小娘炮。四娘一定是跟女的有仇，给她们的机位放那么低满眼都是大鼻孔。唐宛如好可怜，南湘好婊，柯震东好尴尬。这么多日剧跑是怎么回事儿？四娘对日本文化是真爱啊！一定很喜欢死亡美学吧！#我对生活很失望，只想看看垃圾醉一醉。#
1304	朋友去不了了，我顶上了。演员笑的时候我想哭，演员哭的时候，我爆笑。
1305	第一反应：次奥，2个半小时，突然发现尽量不给那个谁正脸哎，剪辑为难你了。
1306	终于结束了，谷阿莫
1307	奇葩的是我把四集全看了 更奇葩的你不知道 那就是书我也看全了。。。||雪姨是整部戏的演技担当 年轻人里可能就郭采洁还凑合吧||撕得啥啊 乱七八糟
1308	姜潮好帅
1309	居然没死光，太对不起原著了。不过这场火灾不提也罢。最后一部的撕逼节奏实在有些乱来，郭碧婷的演技真的很差诶，不过主要还是剧本的问题。来那么多回忆杀，干嘛不好好刻画下人物。小时代四部电影中，第三部算是最好的。郭敬明并非优秀的导演，但毕竟也是中学时代的回忆。欢庆完结~小四再见！
1310	这种带有暴发户气质的烂片终于结束了。
1311	贱人就是矫情
1312	我的天啊。。。我为甚要作践自己看这种片子 哈哈哈哈
1313	屎一样的节奏真的无法好好欣赏。
1314	竟然看出了一丝丝感动，我也是瞎了
1315	我也搞不懂为啥四个人聚一起要看这种东西。。。。
1316	看完了 所以终于可以名正言顺来骂了 为了走擦边球拿不用的b roll来赚观众钱 123也许可以说是ppt 4的话简直就没编辑过的ppt 电影可以在剧情、传达思想和技术上的任何一个出彩其实就已经成功了 退十步说合理性过得去也就凑合算了 小时代不仅一样都不沾边 而且每项大概都是负100000吧可能 还有抄日剧跑
1317	看不到柯震东的脸真是逼死强迫症??。
1318	音乐不错，结尾挺好。
1319	癌症弄不死顾里，呼啸的汽车弄不死林萧，从头到尾除了本来就行将就木的老头之外，就死了一个渣男席城？说好的《小时代4：死神来了》哪去了呢？
1320	我也不知道该打几分，反正4部我终于看完了
1321	太可怕了,纯PPT电影第4部...结局用三重隐喻处理挺有想法，故事是虚假的真实，无法随意贬低。最后匹配剪辑的一镜到底串起了四部大型MV的所有记忆。每个片段的剪辑、导演、表演都如同车祸现场，毫无节操。目前电影产业过分商业化。导致导演门槛过低，群魔乱舞，玷污人民群众精神世界!
1322	非粉，却也全程泪目。
1323	恭喜四娘将城乡结合部迪厅风化为个人影像标签，成为建国后低年级学生心目中最具风格的作者导演。
1324	真的是四部都一样好吧……………刚开始秀友情，然后分裂了，突然谁遇到困难了，大家又和好了。。。。
1325	明明第一部的时候还没有这么烂的感觉 到这部怎么成这样了 好奇害死猫 我全程冷笑翻白眼成了神经病
1326	按着快进看完了，系列终结~每次有角色死掉观众就拍手称快的片子可不多见呐
1327	如果不是陪虾，肯定不会去看。去看的还有好多中学生，有很多人哭，搞不懂。可能我已经老太久了。全程尿点。如果可以不给星，一星都嫌多。
1328	我的妈呀求放过啊！求郭老师别再拍电影了啊！别人拍电影要钱，他拍电影要命啊！！！！
1329	只和小时代比，最差的一部。拖沓成狗，声音都有问题。
1330	郭采洁得了癌症以后的样子好像大s………
1331	39号技师一直在跟我们讲解 撕逼时间煮雨段落响起呵呵呵
1332	如果不是因为看过123，不会看4，整部片也透露出郭导如果不是因为拍了123，不会拍4的赶脚~~
1333	国产基本不看了，可是实在没有好电影看了。再有还是很喜欢杨幂的，也想知道究竟内容这么吸引国人的喜欢。。。。怎么说呢，杨幂是个好演员，可惜国内没有好导演。。剧情幼稚的可笑。
1334	出于我一贯的恶趣味，小时代全系列终于看完了！除了第2部我给它三星外其他全部一星！一来是有场酒桌撕逼戏不错，二来因为那是我唯一一部掏了钱的！！最后一部的看点全在郭导怎么处理嗑震东的戏份，结尾的伪长镜头处理的有点意思所以就一星吧！至于剧情和逻辑，它根本就没有也就不提了
1335	不断的爆破
1336	虽然从第一部到第四部梗其实都是一样的，但是在这一片差评中，我想说，真的是我看过女生吵架打架很过瘾的电影，不得不想郭敬明是受吗？还有，阳光姐妹淘看过吗？！
1337	最后的晚餐那个海报，有一个宣传讲的很深，看图说话的感觉比电影好看多了
1338	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈演技让人尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是说郭导画面精致好看吗为什么把人拍这么丑！不是说技术层面很多致敬吗为什么这么乱！不是说友谊真挚感人吗为什么一直在撕逼！台词方式都不带换一下的！
1339	居然烂到比之前还烂。 这是你的小屎袋 不是我的小时代。
1340	片头那段真的剪的很棒（4星）结果片头一过什么玩意啊（作为从2008年开始就一直追着小时代的四娘NCF的都不能忍好么！整个片连PPT都不如 感觉就是在凑时间）片尾（3星）BGM（4星）还是觉得陈大发更适合林萧这个角色啊
1341	没第三部好看
1342	从高一第一本最小说到小时代4，十年过去了。但这不代表这不是个烂片，一星不送。在年度金酸梅大比拼中，栀子花开pk小时代，多少选择综合症患者被逼死？Ps：本片亮点是大头柯震东和孙悟空版陆烧。Pps：一米四也不是毫无可取之处，他选角的贴切精准颜值高完爆如今所有翻拍小说的电影电视剧。
1343	真的是只能沦为背景音乐 还是很不好的背景音乐 真的是就应该说：这都是些什么鬼
1344	比前一部好多了，至少有内容、有看点，其实柯震东在片中的角色还是很讨巧的。就是结局我没怎么看懂，虽然看了一些“三重解读”，但因为并没有看过原著，所以感觉还是有些懵懂、似是而非。
1345	演员没有沉淀，所以去演绎这样的角色看着很浮夸很荒诞。颜值上位的暴发户去演豪门贵族总是不像样的
1346	阿九说：看这片儿不能讲逻辑。所以，我只是来见识一下90后的世界观~
1347	太烂 无逻辑无剧情。。。
1348	片尾的匹配性剪辑还行吧
1349	郭比特人4 ：撕逼之战
1350	一贯动态海报就好了呀，可郭导，咱们这化妆到底是什么鬼？
1351	作为不用背景乐会死星人 被黑只能说 这样抢钱骂你是大家应该做的  追连载的时光不复回了 落幕这一刻小明完整的感动了自己 顺带搞哭一众姑娘 但是来日方长 老狗需学点新把戏 才能在抢钱的路上越走越远
1352	居然还是哭了 席城真可怜 每个人都是有无奈的吧 心疼柯震东 想看他
1353	不知道是不是为了衬托悲剧，打光比起前三部好像是破了产的感觉。 唐宛如毁容戏略重口，还是没挡住谢依霖耍宝的风采。 顾源的戏份处理太刻意了，就算全删减也比砍头好，出镜的几场戏用肩膀贡献了全片最大型最持久的欢笑。最后结尾还想啥啊？都死光了呗！
1354	这个故事告诉我们作的下场就是死……众人比拼哭功的一部戏尤其是郭采洁 另外柯震东太搞笑了 分别鬼畜的以胸部腹部手掌背影倒影后脑勺声音的形式出场。一星给衣服一星给装修！！
1355	所有人都如此惺惺作态地讲台词的电影不是想有就能有的！
1356	作为系列的结束，难看的一批，剧情狗血没有逻辑，柯震东被剪的乱七八糟
1357	+微电影水准加mv【光谷巨幕】
1358	作为小时代系列的完结篇，标志着一个ppt系列电影的终结，感动的热泪盈眶，哭成狗，给一星以示奖励。那些打四星和五星的朋友们小心了，第四次全国脑残人口筛查委员会已经锁定你们。
1359	看的兴趣已经一点也没有了，直接打最低分，还想骂一句：杨幂，我操你妈，去死吧
1360	完结了呢
1361	就喜欢看局中男女无时不刻都在耍帅装酷拼演技了
1362	没看过，我就是来打一星的
1363	给我的青春回忆做个重重的了结！连大家烧死了都没完成，淡淡的忧伤！有些作品，还是好好去看书为好！
1364	至少有一个勉强完整的故事吧，结尾没有明说大家都死掉。顾里的独角戏撑全场。
1365	史上最长的MV
1366	首先声明我不是在电影院看的，甚至也不是在乐视上付费看的。当然这也并不能显得我多小气或者高尚。只是午睡前的状态看这种电影比较舒服，也不是舒服，怎么说呢，反正我看不懂，不理解，这是为着什么啊
1367	别和别人说我看过
1368	人妖越来越多，谢依霖人长得丑居然还敢素颜吓人，最后，撕得好。
1369	超长MV的the end！
1370	一个烂片有七八九十重结局又怎样。
1371	居然没标。。。就是爱看，咋地了！
1372	给回忆加现实的剪辑跪了
1373	一个连小时代123通通没看过的我，被拉去看了4，完全不知所云，并没有被任何一张脸击中，但是见识了传说中的撕逼场面以及郭敬明的脑洞，突然怀疑他对自己编剧导演的设定是不是以为自己是王家卫？
1374	这个系列终于看完了，其实我觉得最后这部值两星半，主角们死命作死终于有点理由了。那个连名字也不能提一骂就会被NC粉喷的明星陈某金色头发好像十八罗汉小金人，片尾郭比特人拼命刷存在感。郭某在整个片子里大多数时候是背影和一张嘴。
1375	就那样吧
1376	旁边一排女的哭抽了搞得我都不好意思笑 旁边那位女士起码哭了两包纸巾 完了站起来她说“最后我没看懂啊” 吓的我一屁股坐下去了
1377	吵了好，好了吵，谈友情太无所～没看过小说也不愿yy神马结局，5分的一半，再四舍五入……over
1378	空洞无物
1379	我就是来拉低分数的！
1380	一听到四娘你们看都没看就归为烂片这是成见！四部全看过了我只想说比韩寒有诚意不是一点半点 以后再也不吐槽四娘 我就喜欢他的诗意或者你们叫矫情随意 最不想承认和讽刺的是电影院阅片无数竟然在泪流成河在所谓烂片上了认栽@五道口
1381	我居然看哭了…
1382	为情怀为自己的中学时代，三星。四部里最好的一部，结尾有嚼头。某些为黑而黑的人真的够了，不粉郭敬明，但客观的讲比很多国产电影好多了，在这装到底累不累。
1383	从头到尾看完了都找不到柯震东
1384	撕逼范本。
1385	不管这个系列有多么蠢 我喜欢它让我想起的上海 完结撒花
1386	莫名有种看春晚的感觉。。。
1387	感谢小时代系列陪我又一次完成了大扫除。剧情毫无头绪，说撕就撕，还是男女混撕，绝对满足低智商看客的寻欢心理。这一集导演水准有了提高，像是加入动画效果的连贯ppt。剧本往往是作者人品的一个印照，浮夸虚伪，丑陋低俗。华而不实，且当作考验电影圈的搅屎棍。
1388	哈哈哈哈哈哈哈哈太好看了太精彩了太感人了太符合逻辑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，所以我给一星。【票不是我买的。票不是我买的。票不是我买的。重要的事情说三遍。总计：一共打了116*2个哈欠。
1389	呵呵呵，歌不错。
1390	烂到家了~
1391	郭采洁才应该是第一女主 而且演技压烂其他野鸡
1392	去你妈了隔壁的
1393	无力吐槽，看完了几个男的都没分清楚咋整
1394	还不如前几部，唐宛如太惊悚了后排的妹子倒吸凉气
1395	撕逼好，撕逼妙，撕逼处处是高潮！
1396	终于结束了思密达
1397	其实并没有想象中的那么差
1398	这个时代很可笑 每个人都喜欢给别人打标签 我是那种会买票去看【小时代】也能接受【浪潮】这类电影的人  我不在乎这部电影到底说了些什么 千金难买我高兴。
1399	前半段撕X大战，情节发展快紧迫感强烈，看得我心理压力很大，在如如毁容达到沸点。个人觉得故事节奏没把握好，时间轴混乱了。后半段太煽情，各种泪奔，顾里撑起了悲伤戏份，姐姐演技大爆发！痕痕说得对”这是一段脆弱如萤火的友情故事“，时代姐妹花，再见了，i will miss you。黑子太多，正义感打分
1400	完全展现了书里描绘的人，尽可能的表达了彼此的爱恨纠缠。谢谢郭敬明自己导，那些什么乱七八糟的人演的不知道改编到哪边天去的电视剧请不要再毁小说，毁回忆了。
1401	已经不在乎为什么撕逼，只记得撕得一手好逼。不过结局大火那里有些深度还是不错的，郭敬明不愧是写书的，伏笔很会埋啊。
1402	看的我心肝脾肺肾疼，不过总算没被时代落下，而现在我又学会了tfboys的歌，圆满了！
1403	撕逼达到新高度，整部电影太装逼，装逼，装逼！（即使不重要的事也要说三遍）顾里的哭戏独白太老套做作，林萧就是个地道的酱油灯，南湘这次爆发了撕逼略精彩，唐宛如嘴角的小丑裂痕妆盖过了她的综艺演技，柯震东被删戏严重没有出场的意义.......
1404	没看过123的我直接看4。。。这里男的除了那个老外长得有什么区别吗？完全是一张脸啊！
1405	刷低分
1406	听这些人说英文简直在自虐 包括女神郭顾里
1407	太烂，没看过小说的估计要闷死，看过小说的表示分分钟忍不下去～从开头就像恐怖片…一直持续到结尾…其实说真的，南湘是最可怕的，林萧是正常人，另外两个是奇女子，其他三人至少内心不算阴暗，南湘就是蛇蝎美人，看小说就一直这种感觉，电影更凸显了这一点～那些大段的独白和只有背景乐没台词的镜头…
1408	四部拍完零进步，唯一的优点男角色都很养眼。。。
1409	在一堆MV中间穿插着把故事讲完啦，三分之二的哭戏，撕逼也是很拼。看着还是比何以舒服多了。一星加给郭采洁及最后那个伪长镜头（老子是能用一首歌的时间给你讲清故事的但就是要搞成四部骗你们钱哟~）
1410	被你们嘲笑也好 这就是我的青春
1411	史上最差小时代 瞎拼烂凑
1412	和小伙伴终于看完了最后一部，好累
1413	別人都不願意陪我去電影院浪費錢的電影 其實我只是強迫症 看了123就必須看4 呵呵噠 郭碧婷真美 然後我喜歡Niel和顧准這一對 沒了。
1414	郭采洁演技不错 结局处理有亮点
1415	郭敬明喜欢把电影里面的男演员都打扮成自己yy自己的形象吧。大师兄从电影开头一直喊妖怪到结尾
1416	处女作拍到第4部我不得不说，以后我娃要是跟我要钱去看这种片子，然后还一把鼻涕一把泪的为片中的姐妹情神伤，我一巴掌抽醒她他，“你不能深刻理解小四的艺术境界就TM给我回家看书！”
1417	"开始以为网友的傲慢与偏见太严重。
看完之后……"
1418	主要是为了看柯震东的，果然基本都被裁掉了，看几分钟看不下去系列之三。。
1419	不是说最后都死了吗，怎么我看的版本不对？
1420	莫名其妙地上床和莫名其妙地求婚，廉价的人工眼泪和发音特别难听的英语。
1421	谢谢你让我遇见你，青春因你而更绚烂，感谢一路有你23333333333
1422	身为只看过小时代1的观众，感觉到了郭敬明的进步，然而故事人物依然是个渣。
1423	看在你最后死光的份上多给你一颗星……
1424	只看枪版，有始有终
1425	因为是系列终结又冠以“灵魂尽头”的副标题，还以为要上演终极撕逼大战，结果还是以前的老戏码，连一点进步都没有
1426	不管你们这些差评，我就是很喜欢看。很喜欢。只是柯震东没有头。。。有点接受不了。而且虽然很多匪夷所思的情节和画面，然并卵。
1427	I'm not happy anymore
1428	Neil和顾准是看完全片的唯一动力 。#没带小盆友看电影系列#还好你没看
1429	剧情完全没有逻辑，念台词像是棒读……哎，十分的生硬。
1430	没有凤小岳根本看不下去！差评！！
1431	是撕逼也好，是PPT也好，是什么都好。总之是一个时代结束了。然后不能自已的哭成狗。从第三部的上海全景到这部的长回忆，长镜头真令人惊艳。
1432	整部电影只有顾准和宫洺没有参与撕逼 不过宫洺换人之后没好感 任言恺是拉长版仔仔 高冷和搞基 讨喜的都占了
1433	撕逼mv系列终于结束了。。柯震东脑袋被截掉看着实在好别扭啊
1434	不知所云
1435	墙倒众人推。。。。
1436	I'm not happy anymore,But I will always miss you like a darling
1437	小时代最大的贡献就是告诉好莱坞：你们装的逼实在太容易山寨了。
1438	看遍全片，最后终于看到一个柯震东的正脸，Nice，我好邪恶。这剧情说的是个啥
1439	前几部有搞笑情节还能加点分，这部从头撕到尾，有很多情节都莫名其妙。柯震东被剪的像个幽灵一样，结尾也是很诡异。
1440	写得出来rh阴性这种装逼血型的导演竟然让女主得了妇科病，这说得过去？
1441	我错了，我对不起我自己的眼睛！！！！！
1442	完美地诠释了什么是精致的垃圾，做作的演技，只有哭和撕逼的剧情，动不动就放歌以为能感动到人，烂
1443	当年香港有古惑仔如今大陆有小时代…虽然后者远不及前者倒也算是阴阳调和了…而无论是初中女生还是高中女生毕竟都要长大…等女大当婚时闺蜜们的未来因为太情深义重而变成同性恋就不好了…而嫁人后大多数人活在一个势利世俗的环境中还能保留多少纯真来珍藏那份姐妹情谊还真不是郭敬明能思考的…
1444	天呐，我都快三十岁了还在看这个。。。
1445	撕的毫无征兆，爱的屁滚尿流。一再大撕也能和好，撕的点几乎都是出轨，和好的点几乎都是病或利益，能别这么矫情吗。MV四部曲。
1446	我又第一时间冲去看小时代了！前后左右一片抽泣声啊，我旁边那位还一直监督我哭了没，我只想说妹纸们你们都太善良了！放心，还是mv，只不过这次是苦情加鬼片版。跟柯震东对戏的演员露脸时间都变多了，没有正脸的顾源。以后没的吐槽了还是有点失落的。
1447	一直以来看小时代里的各种无聊撕..竟然每部都追，这次都没了，竟然还有稍稍不舍！
1448	没有看过郭敬明的作品,只看过四部小时代电影, 但不认为这是烂片, 四的剧情好快好乱,气氛跟前三部都很不同,  最后结局演绎手法大惊喜!! 好想看未删减版.
1449	没有人觉得顾里小时候长得很像马天宇嘛
1450	公司前辈说她特别喜欢小时代 觉得郭敬明特别有才华 让我一定要去把4部都看了。。个人觉得4灵魂尽头想表达的就是 不管精神病还是癌症 都不要自暴自弃 一定坚持早发现早治疗的原则 PS.有没有看过小说的指点一下 安排柯震东坐牢到底是原著情节还是演员梗。。。
1451	哎。柯震东的头都被削了好心疼！！！！
1452	如果不是淘宝电影搞活动我肯定不会买的，还买了2张，最后带我妹去看，她个小学生都觉得整部片子很无聊。就一直撕逼，哭，莫名起码见面和好，继续撕逼，哭，回忆，再和好，再撕逼如此循环下去。。。
1453	多希望这部电影的演技和剧情能有像演员们的颜值一样高，然而这一切却都随了郭敬明的身高
1454	撕的莫名其妙，话语恶毒像处心积虑。
1455	跟一个看过书的朋友一起看，看到结尾处表示看不懂，朋友介绍，最后除了杨幂以外的所有人都被一场火烧死了。
1456	2015.7.13. 一
1457	小明的一部电影太狠了，说柯震东进监狱就进，说郭碧婷往上爬，现在事业如日中天，说郭采洁生病被困住，如今就脱不了顾里那个模子了。电影里最不声不响的就是南湘，可是几次冲突她却是那个最让你意想不到的爆发点，伤害力最大的一个人。所以安静的人反而很可怕。
1458	哇噻真的好烂哎！负五分呐！烂片中的传奇哎
1459	【0.1/4】终于结束了。
1460	全剧从头到尾都是在煽情煽情煽情撕逼撕逼撕逼 眼药水可能要用好几百瓶吧 还是用的珍视明滴眼液 耶 妈妈再也不用担心我的学习 撕撕更健康
1461	"用自己的ID给这电影打分 都玷污我的ID。。。为什么豆瓣没有零分？
郭采洁不能把舌头捋直了说话吗！"
1462	这也叫电影
1463	就看郭采洁全程在哭，看不懂这个片子的世界观是什么。
1464	就这样吧。嗯。就吐槽点来说这是部好片子。从头到尾都是嘈点 。
1465	无止境的吐槽说明了观众的愤怒。如果说小时代一还能算是电影的话，最终集充其量也就是狗血花哨的大MV。
1466	我们永远不分离，要一直一直撕下去，大家爵迹再见
1467	感觉看第一部的时候还有些新鲜感！觉得挺ROMANTIC,唯一让人反感的就是嗲声嗲气的杨幂！那个来自台湾的小胖妞感觉不错，虽然表情夸张，却不做作！后面的续集就是狗尾续貂了，第二部就像是拼装的，第三部、第四部简直就是闹剧，估计能感动人的就是四女决裂后从归于好的那段！那个叫做作啊，至于嘛！
1468	墨菲定律说，如果可以更坏，就会更坏，就像爱因斯坦做板凳一样——小时代拍了四部，每当我觉得烂到极限时，就会有下一部出来打我的脸，提醒我墨菲定律，爱因斯坦还在继续做板凳。什么58同城的槽很多人都吐过了，我就说一句……超声波影像不归核医学科，而且不能确诊肿瘤。最后严重建议豆瓣增加负分功能
1469	这是唯一一部给了两星的小时代，并不是它有多好，至少可以看出郭敬明的用心，每一个画面都非常漂亮，节奏，配乐都勘称完美。那么为什么它还是一部烂片呢？还是在于故事的内核太低俗而无营养，不过看着国产片既无内核又无形式的基本占了全部，至少作为导演郭敬明是良心的。而且人家还是个好商人。
1470	撕逼再和好 这种剧情竟然可以连续拍四集 我也是醉了~
1471	..快进看完 难以下咽
1472	结局吓人。。。而且这么僵硬的mv转接是咋拍出来了导演！
1473	想要Neil和顾准演小时代5，第五个隐藏遗产呢。
1474	懒得喷，郭有财运，仅此而已
1475	这狗血撒得太重了
1476	之前给《小时代》系列打的都是中评，这次绝对的差评。郭敬明太差了，哪怕煽情煽到我了，但一点进步没有，各种生硬各种失控，前三部缺点的集合体。
1477	为什么世上会有我这种人，明知道烂，4部都看完，因为看过了才有资格骂：真烂，这不是我经历的青春，也不是白手起家的四娘的青春，也许这是四娘成天意淫的土豪的青春吧
1478	为看完这个系列的自己打一颗星 看完后只想问去哪里能找到顾亿元这样管吃管喝管住的土豪做朋友
1479	又回到2的水准。最可怜的还是柯震东，说保留了戏份，可基本就是见声不见人，能用其他镜头补的一概替换掉。于是整个片子显得更加不自然。一星半。
1480	看在郭采洁哭的这么卖力 有点演技的份上两星 另杨幂演技最渣 负分差评 四部旁白 一部比一部让人牙槽发酸 和周崇光的戏只想快进
1481	没看 就打个分数玩玩23333尽我一丝微薄之力拉低一点点就那么一点点的总评分
1482	其实最初的两部我觉得还蛮好看的，叙事清晰剪辑流畅，至少没有看过原著也能看懂。第三部没啥印象了这一部跳跃得太厉害特别是中间的一个小时，演技排名顾>唐>南=林，还有卖腐太多会看腻的。
1483	像顾里这样有钱又爱照顾别人的富二代朋友请给我来一打！
1484	柯震东全程无头。
1485	《小时代》延续了郭敬明《悲伤逆流成河》的文风。电影拍摄也依旧维持了前三部MTV，PPT的风格，虽然间断却可以用音乐巧妙衔接。结尾的拍摄是超预期的，黑幕下的火警警报将电影画上句号，忠实于原著，简短而干净。黑白基调的搭配伴随着回忆的泪水在绚烂的夜上海中带着友谊的芬芳走向灵魂的尽头。
1486	我居然看哭了
1487	我是看到那句“不打一星的都不配当豆瓣er”才来的，做点贡献。
1488	真好看呀真好看
1489	管他的 我就打分
1490	画面是超长MV，音乐是东拼西凑，剧情依旧是和好撕逼和好，看猪脚集体领便当真是解气
1491	看着看着也就习惯了
1492	小时代1-4都看过了 男演员还是一直撞脸认不出来 (怪我咯)
1493	像前三部一样，总结篇依然也是，大家好起来就是连体婴，撕起来那也是一瞬间的事，太戏剧化，当然本身就是电影，也不能强求它的写实度。下雨在家无聊看来打发时间就算了，毕竟看过前面，有始有终，就这样。
1494	《小时代4：灵魂尽头》——千言万语不及一声呵呵哒。
1495	我最近怀疑是不是我的世界观有问题，看了肿瘤君和小时代难道友情都是这样的么？难道人们人生都这么精彩这么丰富这么自动能够生成背景音乐么？难道是我性格太孤僻太自私不愿意让朋友为我剃秃头和我撕抓扭打为了保护男朋友就喝好朋友前男友上床么？完了完了三观尽毁我还是去当和尚好了。
1496	这东西不配叫电影
1497	虽然毫无情节，我却流了几次眼泪。
1498	比栀子花开好看
1499	我还挺喜欢的哈哈
1500	终于明白为什么初中时郭敬明来襄阳签售，同桌的那个小女生拿到他签名时当场泪奔了。终于明白为什么影厅里有个小姑娘，被电影里弱智的情节无数次戳中G点而哭晕在座位上了。需要郭敬明的都是城乡结合部的初中少女，这么多年来，他十分成功地迎合了这一市场。
1501	1/10.
1502	看了特别版，两个小时四十分钟，等于就是将近两个小时的超长MV和一个来小时的花絮，中途还拉了两次肚子，恩，就这样
1503	纯属完成任务，煽情得一米，但好假。。。
1504	剪辑节奏太乱了，中间毫无过渡，进程感觉莫名其妙。
1505	啊哈哈哈哈哈哈 我的灵魂也到头了
1506	本来我是相信友情的，看完我就不信了
1507	国产撕逼片之巅峰。老实说如果不是这三观如此之碎，那个镜头场景调度还可以加一星。但是谁让这片子是青春烂片鼻祖呢！本来可以一部电影讲完的事情愣是拍了4部，导演真是想钱想疯了。
1508	虽然我看过的电影不多，但本片显然可以排在倒数第一。负分电影请走开。这种价值观的电影，国内应该限级。其实是个腹黑惊悚片啊，看好影评整个人都不好了！
1509	闹剧 郭采洁最拼 要哭好多
1510	负分！我要打负分！
1511	0/10
1512	四部里就第一部比较成功，这部节奏乱带的感觉。结尾的尝试虽然有想法，但是做得太糙。还是给郭敬明一点掌声，敢想敢做。
1513	有钱真好啊....
1514	居然把柯震东的脸剪没了
1515	新概念作文大赛的变态不要再出来祸害人了，什么韩2，郭4，怎么能给负分，支持这些人拍片子的制片方该杀
1516	我想说4真是。。让人觉得越看越没劲。
1517	系列的最后一部意外的好看和感人 尤其是顾里的几段独白演技爆表 最后蒙太奇的剪辑和长镜头串起四部的剧情看的人潸然泪下 友谊地久天长 然而现实总是残酷 尽管最后的大火那么短暂 最后的回味依然美好 这部明显剧情不那么弱智了 柯的镜头还是非常多啊 可见郭敬明还是很有些资源 一星给 全剧的插曲 好好听
1518	有时想想如果不是剧本太垃圾拍的其实还行，对比栀子花开这种摄影还没入门的。
1519	你们说四娘抄袭，矮，但是人家有钱，他现在用钱拍电影圈钱，你们没砸钱去看吗？承认吧，咱们和四娘就是五十步笑百步，只能用一星表示鄙视了。我永远都住不起四娘的上海阳台房，而四娘也永远不知道净量160+是什么感觉，人生苦短，都好好骗自己吧。
1520	真.的.很.难.看！这里的难看不是颜值不是摄影，是挑战观众智商的没有逻辑。拍了4部越拍越差，快被陈学冬恶心死了好吗。终极撕逼又假又烂，没有克制的煽情，哭哭哭哭你妹。
1521	某人演技简直就是二逼，那声音那表情那动作，与几年前没出道相比就是一个在天上一个在泥里，不知道是谁毁了她也不知道她后来跟谁学的演戏，或许是以前她总客串小角色根本暴露不出来缺点，还有这电影把柯震东剪的只有远景和声音真的对得起自己的作品么，你也换演员啊
1522	那些说看哭的人出来给我说说是哪里看哭的好么 前半部分的剪辑真的是烂到家 虽然并没觉着后边好到哪里去 好多槽点 一直纠结 陈学冬头发染那么黄 眉毛还那么黑 简直难看死了 最后的结局看小说的时候就有点遗憾 虽然整个四部看下来槽点超多 但是最后的结局还是很遗憾
1523	原来这是一部鬼片吓死宝宝了我郭导被毁了
1524	也算是有始有终了
1525	没想象中那么烂
1526	和PKing在李家村看哒。For Friends，For Youngs。
1527	居然被拖去看这个 求友邻不鄙视
1528	即便如此还是看哭了
1529	花絮里，姐妹们演完撕逼戏份后，迅速友好相拥，以表达刚才只是演戏。这才恍然大悟，原来小时代想讲的是拍戏那点事，因为只有拍戏时，才能没有理由没有预兆地撕逼又瞬间复合。一群年轻人，明明可以靠脸吃饭，却要忍着诸多辛苦来完成中国第一个成功的系列电影，注定会载入世界电影史册！
1530	说好的死绝呢...说好的一把大火呢...柯震东的尴尬缺席，让本来还不错的构图变得极其奇怪，杨幂生了孩子之后傻了似的，演技捉急到严重出戏。剧情也傻乎乎的。
1531	台词都念不清楚……作孽啊
1532	两星。1.郭敬明是最成功的产品经理。2.将近两个小时围绕四姐妹无论爱情友情的撕逼-和好，不需要逻辑、不需要起承转合，只等机械降神。偏偏这正是目标客户最想看的。3.用无休止的配乐来填补故事的空洞苍白绝无仅有。4.最后十分钟左右是一次大炫技，这是执行拍的么？
1533	呵呵
1534	0709 中关村金逸，和陈小姐。再见啦我的姑娘。
1535	还不错，完美结束。Neil和顾准这CP是吸引我看的最大理由哈哈哈哈~~~
1536	旁边一个妹子从开场15分钟哭到结尾囧
1537	怎么办……因为期待过低所以觉得还行了？同一场次的妹子们哭得那个稀里哗啦，可我一想到这么奇葩的情节主人公哭死都是自己作死啊有什么好同理心的？于是里面人一哭我就冷笑……周崇光那个假脸简直吓死人了，求婚视频神马简直羞耻……撕逼那里嘴角裂开感觉拍得最好啦！郭采洁哭得真是美啊…郭碧婷没演技
1538	不花钱，不看，例行打一星，这是一项慈善事业。
1539	MV 换衣服 哭 MV 换衣服 哭 MV
1540	哭和撕b就能成功的平行世界
1541	知道很烂但还是坚持看完的系列之一
1542	哈哈哈这评分 我和小伙伴坐在那感觉直接拉高了平均年龄...
1543	想想看也完整看了这个系列，两部还陪人去了电影院，纯粉丝向的产物，算不上电影吧。最终的戏剧冲突是女性不能生育，直男癌的思维从年轻人，流行文化就开始了啊。
1544	这片子能帮你看清楚很多人
1545	又被雷死了，感动点在哪里？作死的一笔
1546	柯震东的部分太跳戏 《花儿与少年》即视感
1547	为啥这么多人骂，骂得这么难听，人家也没说要拍纪实电影。别的不说了，顾里在摄像机前的独白，我泪水下来了。够了
1548	虽然觉得很丢脸，也很不想承认，但是本着“反正不要钱不看白不看”的心理去看了，恨不得自戳双眼~
1549	"支撑我看完的真的是情怀…
对比之下，结局惊艳。"
1550	灵魂尽头，青春终结。2006到2015，也是我的青春。
1551	终于看完了这个系列。。。这结局雷的
1552	这烂片还整个开放式结局，sei那是闲出屁来了啊，看完这片还思考思考？
1553	心疼柯震东。
1554	煎熬尽头典藏版
1555	柯震东的脸都被剪得差不多了。。。
1556	我，根号二，不成为1%誓不罢休！
1557	小时代系列电影的盛行，让我开始想看它的观众，这是整个时代的弊病。
1558	终于完事了，越拍越LOW，越来越无内涵，除了撕逼和搞基，没什么东西！情节的各种硬伤，都懒得吐槽！笑点也都没了，但还是比国民岳父好笑！
1559	零_魂
1560	这MV拍的真好还一拍就拍四部
1561	就郭采洁还可以看看
1562	柯震东你的头呐。
1563	什么鬼，撕逼和好再撕逼再和好，你们不长脑子，一个套路下来还能拍四部……
1564	唯一的一星给顾里的演技
1565	你们知道小四他有多努力吗！！！
1566	哈哈哈哈哈那个老头的外国口音怎么好像河南话？哈哈哈哈
1567	除了心机婊的撕逼大战，还有什么语言能够形容这个片子的。。。多一颗星是因为Neil，真的长得让人眼前一亮。郭敬明对时间的把握，也扣住了小屁孩儿们的心。
1568	唉姑娘们的老爷们要是不爱看就别拉着陪看了。。搞的一群汉子在身边从头吐槽到尾，真是不太好的一次观影啊
1569	比较喜欢最后一部的处理、
1570	台风天硬是跑去看了个屁屁踢
1571	可能比前面几部技巧有提高
1572	好的时候互相袒护心心念念你侬我侬，有一点事情发生就姐妹反目将之前所有的美好都毁灭，好像那些相互体谅照顾全是另有所图全是假象然后大吵一架互不相干。最荒诞的是，彼此展现了那么多的恶意真相之后还能揪心牵挂，一方有难后忘却一切的重回团结。相爱相杀的味道太浓重便也失了真。
1573	撕逼尽头，电影和小说一样华丽空洞，却填满我们的青春，我们老了，无逼可撕，只剩会议。一星给各种边角余料柯震东，一星给青春。
1574	就喜欢看撕逼大战，这集撕得更爽，郭导演可以拍恐怖片了
1575	不知所谓 剪辑极烂 弱智的台词与常识
1576	youtube看完 因为没有弹幕 坚持吐槽了两个小时 我去歇一会儿 心好累
1577	放空状态看完，也蛮轻松
1578	结局做的好，四部内最佳的部分。。。反正跟着顾里包吃包住包嫁妆 但是这几个“朋友"并没有死爹死妈啊，为什么要这样设定，为什么还要去打她骂她，谜
1579	我可是看过了才给的一颗星，所以我是有多失望啊，前几部还有点撕逼的点，后两部简直就是撕起来看啊！由于柯震东的原因部分镜头非常奇怪，小4没想到自己会被坑吧哈哈哈哈哈哈，换人咯。非得这么弄很烂啊。原来整部片子最不讨人厌的角色的苦逼的唐宛如，太苦逼了，被抡的也是她，毁容的也是她，哎。
1580	youtube上已有枪版。郭德彪有多爱上海就有多恨上海人。家住高邮的初二女生小张看完之后俺泪随汤汤滴，回家埋怨自己的爷爷：”吾滴diadia！当初哦们苏帛闹饥荒的时候你组啥不去上海讨生活？你弟弟我三叔公就去上海帮人钎脚，现在他的孙子孙女全是上海人了喏！”
1581	还是很喜欢的、虽然又是撕逼大战。
1582	一分不能高了
1583	苏打绿的音乐真好听
1584	我来吐槽下小时代，毕竟拍片都很辛苦，口下留情酌情点评。我觉得小时代诚意不够，四部的剧情套路一个样，先是一窝人和谐处在一起，接着一个导火索全员撕逼， 撕逼的时候有个经典台词“你以为你是谁啊？！”然后四分五裂，然后回忆曾经美好，哭(???????????)作(?
1585	哈哈哈什麼鬼。。最後的蒙太奇驚了一星
1586	我就是来看看顾准的脸。。。
1587	纯为祭奠那些年的青春
1588	负分滚粗！中国电影该给导演考导演资格证了！
1589	作为背景音还不错
1590	受不了了，终于尼玛结束了。
1591	雍容华美，金玉其外，小时代这片就是顾里。那些俯拍，角色都受到惩罚在渴望被原谅。片尾将几部片子的段落根据相似性拼接成伪长镜头，回馈自己和粉丝，这样的“煽情”也好过用癌症催泪化解恩怨。癌症是惩罚是面具下的真实，但大家都愿意戴着面具交际。家长是资本逻辑，反抗无错，避免角色情感上的两难。
1592	四娘活着不容易。屎一样的负分。
1593	四部小时代顾里代替成为了女主角，当然也是杨幂生孩子的缘故，没有办法进行激烈的撕逼（这可是电影的精髓啊），特别是这部林萧专注她的小爱情，只有顾里一个人顶着绝症来拯救家族事业，就像另一个励志故事。郭敬明坚持的奢华风，这是其他青春电影无一能及的地方，但掩盖不了每一部都是超长MV的性质。
1594	治愈了我的大头眩晕症
1595	可惜切了头
1596	为中国电影业活命尽微薄之力
1597	小时代系列的可怕之处在于，郭敬明以自身的名利双收为书/电影中的狭小格局背书，让那些尚且没有判断力的青少年误以为：一个人的生存能力即便只会撕逼撕逼撕逼，但依然能可以过上锦衣玉食的上流生活。
1598	一如既往，屁大的事也硬要假装轰轰烈烈，莫名争执有如积怨已久，莫名和好仿佛谁也没做过坏事。
1599	虽然我很不喜欢郭敬明，尤其是因为抄袭庄羽，但是不得不承认他的能力，作为非科班出身的导演，镜头的叙事性比普通国产烂片强多了，抄袭的爱好也让他用了不少经典电影的桥段，其实也没有太烂，比想象的还是要好一点……
1600	小时代4：撕逼时代
1601	唔～也算有始有终了至少～顾里手术那段是看得眼湿湿的呢～但是这部里面女性角色的眼妆为咩个个都那～～么夸张……
1602	我该成老郭为反转剧大师吗，2秒死翘翘，干净利落毫不拖沓啊……
1603	醉了
1604	实在受不了突然而至的撕逼大战...
1605	尽管影像上及其追求浮夸的华丽和梦幻，但也掩盖不住这是一个神经质土鳖意淫的有钱人的故事。
1606	终于终结了
1607	10|07|2015@ cinemapalace w/ma
1608	20150710 with珂 光谷资本大厦四楼 18.8送柠檬茶和爆米花
1609	上一次就发现郭敬明拍的花絮比电影好看，这次发现彩蛋才是真亮点，“什么？还有5？”自黑到极致啊。郭采洁哭着道歉送唐宛如整容手术、南湘北京的房子、林萧婚纱礼服，我差点被感动哭。片末字幕说06年第一次连载，感谢一路走来的九年。我从07年起追小说，原来已经过去8年了啊。
1610	比前几部还烂，烂到无下限。前几部虽情节不多，但好歹讲明白了，这部简直支离破碎的。前几部我睡着了醒了都能接上戏，这部没敢睡都没看明白
1611	在没看过前作的情况下被同事拉进影院看了这部结局。在看之前我预想这片可能会烂到我好几天都如鲠在喉，想不到并没有！我一出影院就忘记这片在讲什么了。
1612	这部片子里有多少gay在被迫演异性恋，真为他们感到心疼！
1613	妈的，因为微博上说什么隐藏结局去看了，平白浪费两个小时
1614	觉得最后那个长镜头还不错…
1615	2分，不能再多了。。。
1616	c先生说，你不是一直骂片子拍的烂，到为什么哭的还是稀里哗啦。这就是郭敬明的成功之处，他建构了一个浮夸奢靡的少女梦，然后完成了。客观来说，相对于许多片子，这已经很良心了。
1617	感谢那些打三星的同志，让这个片还有点同志味道~至于片子本身，每个女角色身上都带有一种符号，但男的就是一种，傻白痴花美男~竟然做个手术就好了，为什么还要搞那么一出闹剧？如果搞了闹剧自己死了算了，为什么还要拍死亡录像带啊？里面人物智商总是为了死逼而撕逼
1618	9年，结束了
1619	郭敬明真的一点进步都没有耶，四部都是为些作死的理由一群人撕逼，完了再莫名其妙的和好。情节拖沓，几次都要睡着了。结尾我觉得其他人还是死了，灵异片似的她们都穿白色，只有女主穿黑色。
1620	我居然看完了……和前三部相比，这才是一部彻彻底底的超长mv，情节、画面、节奏，全程只能依靠边玩平板边坚持到最后。结局故弄玄虚，据说隐含了书中的悲剧结局，不过已经懒得深究了，我看完了，智商不在家的脑袋表示，简直太侮辱我的智商了……
1621	有病得治。不过反正也没救了……
1622	没有何以笙箫默好看
1623	演员美资金多，怎么拍成酱！我还以为在看一群演员表演时装秀呢。
1624	前两部其实还好这部怎么有点虎头蛇尾啊，男二（周崇光？陆烧？）杀马特造型完全不能忍！！
1625	硬件各种高大上..可从始至终都不清楚他们为什么哭为什么哭的如此痛彻心扉为什么撕扯为什么撕扯得如此走心...顾里对镜哭泣和对镜头自白这两处演得好棒
1626	未见如此丧心病狂之水军，水自己也就罢了，还要无耻的刷黑同档期其他影片。
1627	哈哈哈哈哈烂片最后一部看完一定要开香槟
1628	演技还好 剧本有病
1629	一星给四娘砸进去的各种名牌奢侈品 一星给顾准
1630	“I'm not happy any more. But I will always love you like a darling "整部剧觉得很零碎其实 凭着对书剧情的印象连贯起来 扯 因为自己所走的年岁所以二星
1631	啊，竟然看哭了！五颗星给郭敬明
1632	有点像“闺蜜”那场电影！你不是那个时代的人，所以你不可能理解人家的泪点！
1633	因为3里确实有不错的镜头，4上映也就去看了。剧情薄弱脱离现实。结局拍的挺棒。
1634	感谢所有的青春的陪伴
1635	毫无疑问是烂片，都不好意思说我去看了，为何不能打负分。。。但八年前刚开始连载的时候，年幼无知又傻逼的我初遇了你们三个；八年后在影院无聊玩手机吐槽看最后一部电影的时候，长大了的我身边还是你们三个。。。这就足够了。。。
1636	OST还行。。占一星。。
1637	我无话可说，但我依然深深爱着郭采洁演的顾里。
1638	快，快剁我的手，为了吐槽追看《小时代》，我真是越来越自虐了，然后被郭采洁的演技戳了泪点好羞耻，郭和柯颜值担当，最后的长镜头没看出什么花
1639	可以给个三星
1640	画面还是蛮美的。。。。音乐也是动听的。。。。颜值都是高的。。。撕逼大戏也是必须有的。。。相比最近盛行的国产烂片。。。。居然觉得这个还不算最烂。。。。总算完结了~~也算看的圆满了。。。只是想到当初陪我看戏的小伙伴略有伤感。。。
1641	只是3没看，4就看不懂了，四姑娘这mv的叙事性真是一点也没有啊
1642	连浮夸都没了
1643	看十多个不会演戏的明星凑一起演mv 好尴尬啊
1644	神马
1645	一直很喜欢如如 哭也是为了她 笑也是为了她 听说郭导这次拍的有啥啥啥电影手法 虽然我不懂 但是 这本书 我从一个初一的学生 到现在看大三了 这么多年 我也忘不了了 无论是好是坏 我曾经深切的喜欢过 这就够了
1646	这是一部划时代的作品。恐怕有生之年再有看不到一部只有镜头没有叙事组合段的电影了。
1647	其实还好啦
1648	郭敬明还真是恋上撕逼了。
1649	MV导演，比韩某可看。柯某无脸好可怜。
1650	三观不正啊这
1651	三星半 青春拜拜前半段坐不住想走 后半段哭成狗。看123的时候还没这么无奈 看4才知道自己真的老了接受不了这些玄幻飘渺的拍摄方式。最后那段长镜头切得不错。
1652	首先，你要跟夫姓。
1653	什么鬼啦
1654	唐宛如嘴角插玻璃的镜头出现后我相信我大天朝离上映《行尸走肉》《生化危机》《寄生兽》《下水道美人鱼》也不远了。
1655	和几个直男一起在客厅看的，他们也是幸福，一边看一边大声吐槽，应该比在电影院看爽几百倍。不过，好歹是有fendi的啊。
1656	王后杀了小丑，问魔镜：“魔镜魔镜告诉我，谁是我最好的朋友。”魔镜：“狗是人类最忠诚的朋友。”有钱能买花，鞋，车，房，漂亮衣服，漂亮脸蛋，坐牢，不坐牢，朋友，婆婆的爱，还有命。那么问题来了：有钱买不了什么？有钱买不来关于男女之间爱情的知识，不了解，没经历，那就还是踏踏实实拍GAY吧
1657	结局好尼玛恐怖啊！感觉郭导这次能冲个最佳剪辑啊哈哈哈！
1658	比《栀子花开》强了几个《何以笙箫默》
1659	抱歉其实只值1星 但我为啥就要打2星呢
1660	终于完结le，第四部还算不撕逼的忠实于原著了，不过柯震东的镜头真是笑点十足啊。。。
1661	劇情拖得我，雖然一個個轉折不停把我的下巴往下拉，但我還是嫌MV太長了。不過最驚人的是看完了三重結局的劇情分析，我傻了。承認，女王自拍那段完幾個一起跑我的眼淚沒有節操地掉了，完全是靠郭采潔在撐呀！居然對席城有了好感。Neil可愛到一個點。終於完了，四部里居然有一部特地去深圳戲院看。
1662	思前想后，顾里录像留遗嘱、席城之死、结尾穿起四部电影重要场景的伪长镜头还是带出了点情绪。其实骄奢淫逸、狗血剧情、柯震东的背影都不是根本硬伤，根本硬伤是郭敬明煽情嘚瑟但是腹中空荡荡的自卑感——有真材实料的情怀叫情怀，剽窃抄袭自卑还又向往真善美的，叫臭矫情。2015.7.10
1663	"已经明显超过了新柯南剧场版的水平……

最终还是没能去电影院看，一个人在家看的，不知道特别版是个什么情况。"
1664	"2015.7.12
wiv Y"
1665	刚和老公吵完架，在郁闷的心情中看这部电影，看完后，更郁闷了
1666	终于结束了的小时代四部曲。还记得看第一部是为了陪朋友去吐槽，可是第四部，变成了陪朋友完成使命。80后依然鄙视的一塌糊涂，90后动怀得一塌糊涂。彼此差距那么大的两个世代。
1667	看颜
1668	作为一个凡事有始有终的人，终于在影院里看完四部小时代。我想最后一部的意义在于终于没有小时代5了…
1669	莫名其妙的撕逼、莫名其妙的伤感、莫名其妙的背景音乐、莫名其妙的剧情以及莫名其妙的友谊！谢依霖前半段无时无刻都在用极其浮夸的表情作无聊透顶的取乐，郭碧婷前半段无时无刻都在饰演一个心机婊... 啊~~~我真是不晓得我哪根神经不对了会看这么一部电影！不过，萝卜白菜 各有所爱嘛
1670	0分……惊呆了……两个小时我穷尽智商也没看懂这拍的到底是什么……唐宛如受伤了哭的时候我唯一的反应就是……裂口饺2333333
1671	结局什么鬼！碎成渣渣了
1672	也算是看完了四部……90后看得开心就好
1673	小时代~~其实在这个国产烂片如潮进口片死活不让上的年代，小时代算得上能看得了。本来想打3星，结果想想我要说的就改成两星了。小时代1-4简直都是一个套路，大家都是好闺蜜-开始撕逼-不知道为什么开始跑着跑着和好如初了。第四部真的算是好看的了。看小时代不就是为了看颜值高的演员吗。。两星~
1674	我调戏了整场女朋友。。。
1675	这部意外的让我感觉不错呢，我本来就蛮喜欢原著，这部拍得非常有诚意，必须支持。郭采洁演的很好，看着顾里哭的崩溃我也哭得大鼻涕横流。林萧和陆烧简直甜得我要得糖尿病的节奏。居然还是看到了柯震东，感觉小四真的已经尽力了，这份心思必须大赞。小说剧情本就比较浮夸，但是忠于原著，细节就很精致。
1676	前三部我都给了3星，为什么第四部给了2星呢？因为太拖沓。。。郭采洁在镜子前哭这一个镜头就放了整整3分钟。小说我只看过前两部，难得这就是我觉得电影后两部的剧情很狗血的原因？因为没有小说的情节来帮助我理解么。。。总之，不管怎样，小时代这一系列终于结束了，感觉就和暮光之城系列一样。
1677	这个剧情也太跳跃了。。。故意煽情，毫无戒备的转折，让人经不起折腾啊
1678	从4个亿到挖金矿，终极悬念都是钱，而且是没有代入感的钱，姐妹撕逼最终和解也是靠送礼物，说白了，还是钱，不差钱。除此之外，男人们的脸太有趣，煞白、混血、面无表情，他们是整部片子最易指认的他者，因此，《小时代》的后殖民意味不言自明。
1679	真是心累= =
1680	讲故事本来就是弱项，还不好好卖肉和卖笑，居然搞起悲情戏，你很努力在做，可是这真的不适合你
1681	高潮部分还是哭。但第四部剧情真的好牵强，三十分钟可以讲完的东西一直靠repeat和郭采洁来撑，不行啦不行啦。不过九年慢慢的过来，即使不完美，但是可以告别啦。大结局不应该把所有东西都清零的，so 我不信。
1682	我选择死亡
1683	长肿瘤怎么啦？
1684	节奏有点慢。表达友情的方式有点匪夷所思，难道是女人友情和我们男人不一样的原因？导演想把那个人都弄的丰满，结果除了顾里没一个人丰满了，感觉很多铺垫也就只是铺垫的时候相对精彩而已。
1685	作为喜剧片还是不错的，身边的妹子们都泣不成声了，我真的不好意思笑那么大声
1686	矮乱的电影和书，直接最低分
1687	小时代一直还蛮喜欢，即便只是出于看帅哥美女以及衣服生活方式上~挺喜欢顾里的仗义。
1688	陪你看完四部《小时代》，属于我们的时代也该结束了吧……不吐槽了……失去了的，再没什么好说的了。我再愿意也没用了。
1689	四部里拍的最烂的一部。过多煽情低级撕逼，唯一能看的就是顾里的自白和最后对火灾的处理…所以多给一颗星…还是死了好…不要再撕逼了我看着都觉得不知所措……而且小基佬给的镜头不多呀！不开心！好好一个看脸的电影怎么全看撕逼了，以及席城最后洗白了吗哈。南湘这一集终于恶毒了以及我突然看懂了海报
1690	我为啥要这么虐待自己，明知是烂片还非得要去看。一群完全没有演技的人自嗨的不行。顾里哭着诉说那段导演是觉得情感满溢惹人怜爱吗？可我只想快进啊。。。林萧已经算不上女主了，因为杨幂怀孕不方便吧。几个男的长的都尼玛一样真心忍不了啊。。。
1691	初一开始到整个初中都是郭敬明的死忠粉，《梦里》《幻城》《猜火车》《左手右手》《爱与痛》《无极》《悲伤逆流》一本一本压在教科书下看完。那时候也看可爱淘明晓溪韩寒苏童余华路遥张爱玲虹影和陈染杂七杂八校门口10元2本的盗版外国名著。书一本一本的看，几乎不认识悲伤。最孤独的时候最怀念 旧时光
1692	终于不用再骗小孩零花钱了
1693	9块钱，挺值
1694	除了看衣服和美女帅哥 完全就不知所云了
1695	非要演撕逼戏，吐了
1696	给你们那些莫名的撕比
1697	我女朋友说书里面他们都死了，我只有一个疑问，有钱人都能被烧死？
1698	结局也太特马闹眼子了吧。
1699	小时代4是一部好电影，这个不用去看就知道，因为它预示着这个系列终于结束了。
1700	最后一步居然最烂 不过自从在这里那里咖啡店用到顾里用的那只水晶杯 我摆正心态 把小时代当品牌秀看 不过这次乱入的麦当劳咖啡是什么鬼？
1701	原本只想为过去画上一个句点，没想到被结局弄得难以入睡。
1702	不能容忍的烂片，史上最烂系列电影
1703	从不想给未认真看过的片子打分 但看到短评里有人喊“王小帅是被淘汰的导演”“未来观众群体是看小时代的这批人”我就想骂人 别给我拿票房说事 也别代表我 人格失败的成功学在我这一点意义都没有 这部电影集结了所有我厌恶的因素 包括所谓的友情爱情 廉价到我连看都不想看 靠营销和贩卖情怀就够让我鄙视
1704	每集必作，然后又莫名其妙的和好，快结束了吧
1705	四娘的灵魂视野跟他的高度保持一致。
1706	挺悬疑的。
1707	【对啊，我就是在电影院哭的原著迷，有太多的不好，可是比起同类电影，它又显得有那么点味道。那些装逼漫天的一星，郭小四非常直接的把钱赚了。7.9】对于刚看完电影恶意刷高分的行径表示忏悔，对于郭雇枪手刷屏式的表扬自己一镜到底和开放式结局表示鄙视。冷静的评分就该只有两星。
1708	看片子的时候心里满满的都是对郭敬明的恶评，过度渲染的浮夸，让人越看越讨厌，看到最后顾里录像的时候不自觉放下手边的事，开始哭泣，不是被电影而是为了曾经美好想象过得姐妹情。我为真情而哭。20150802
1709	Tiny.Time.4.0.2015.HD1080P.X264.AAC.Mandarin.CHS-ENG.Mp4Ba国语中字。真的极其极其的做作，对郭敬明来说，灵魂尽头应该就是没有灵魂吧。看在大撕逼那场戏的份儿上给一颗星。
1710	我没看过
1711	就是撕ppt模式全开，最后结尾处理的还算稍微动了点脑子，给加一星...盖棺一下系列作品水平2>1>4>3
1712	依旧莫名撕逼莫名和好，智商堪忧。结局挽回了一下，算是难得。
1713	完美收场！
1714	394 看完小时代四部曲对我来说可能比看完撒旦探戈还难。。
1715	就，导演真的不是那么简单的事情~~
1716	遍寻柯震东的正面镜头，似乎成了看这部片子最大的乐趣。总算撕完了，因为。。。还隐约记得10年之约开始样子，却从没想过是这样结束的。大概曾经喜欢小四的心情也消耗殆尽了吧。。。
1717	能拍到4，还能有4亿多的票房，结尾还能有点想法，既满足了普通观众的happu ending 还能满足原著党，加一星
1718	还是去看了……
1719	这真的太难看了，所幸终于到尽头了，1颗星
1720	我就问问你 还有比偷票房更无耻的吗
1721	只有最后这部有起伏。。结尾蛮加分
1722	为了更好的撕逼花了9块钱第一次走进电影院看小时代，四格分屏和最后毫无意义的长镜头看完之后怀疑自己三年编导专业白学了，完全欣赏不能呵呵。人物行为毫无逻辑，背后推动力不够，为了撕逼而撕逼也是醉了。泪点究竟在哪里，只有我全程一张扭曲脸看吗也是醉了。Ncf想来撕逼我候着
1723	挺逗的，一种看万万没想到的感觉
1724	从PPT电影到MV电影，怎么能越拍越差毫无逻辑呢
1725	什么鬼！全片大概只有郭采洁在好好演戏，还一不小心给演过了。
1726	郭敬明简直就是中国拍撕逼戏拍的最好的导演！
1727	没错我是扎扎实实一部部看下来的坚强的汉子 反正只要这类电影是别人请我看的我都不会拒绝。恩…这部其实挺好的 哪里好呢就是撕逼部分看的我捧腹大笑 对不起了后面哭的泪流满面的大姑娘
1728	看完我就哭了，能拍出这么烂的电影，我还看完了，活活被它的那种“我就是烂片，我就要上映，我就能圈钱圈票房”的架势感动哭了。。。
1729	探个底
1730	男的喜欢nail，女的喜欢南湘
1731	知道要浪费两个小时，不过没办法，原著看到刺金时代就没往下看，以为看电影补上呢，看完了想问一句这部电影和小说有关系吗，只想说哎呀卧槽，这是个毛？！各种耍帅各种无理由撕逼，各种无理由和好，就是我高兴啊擦
1732	虽然大家都笑着骂着郭敬明，说纸醉金迷说奢华低俗，可是还是很多人因为他哭过笑过，不得不说大牌下包的是时代姐妹花赤裸裸的内心
1733	前三部至少言之有物，有完整剧情，这部完全不知道在说什么。可以看出郭敬明在这部里面加了不少自己的影子，自己的私货，但是太失败，两分是看在你的努力上。一个人，如果连努力都不愿意，和死了没有区别。我只能说，如果还拍这样的片子，郭敬明你还是安心做个商人吧。
1734	看了半小时弃…为什么会出现那么多老外说着别扭的中国话？听着难受死了！
1735	终于，小时代结束了…同时也结束了一部做作，浮夸，虚伪，矫情的电视剧～～艾玛，终于能松口气了！
1736	本来以为会有个精彩的结尾 但好像有点失望
1737	滚！
1738	娘亲很爱，我就带娘亲去看了。表示画面延续之前的所有，但看画面表示真的不错，但是剧情啧啧。再者就是煽情。再者就是太虚假的内容，啧啧。
1739	都是些啥啊
1740	我知道我知道，明知道是烂片还是掏钱去看的自己简直了。。。BUG太多都没必要拿出来说，反正片子里嘶声力竭的哭的时候我就喝饮料，片子里没节操的时候我就笑。就当纪念我高一到高三，三年的《最小说》//林萧第一人称的故事，女一其实是顾里。
1741	我和女朋友看完了全系列 不禁想起了冰与火之歌里詹姆说的那句话：看看我为爱情做了什么！
1742	犹豫了一下还是没有给出5、给4的原因大概就是我看哭了吧、开始眼泪只是在眼睛里打转、而在Lily录制告白视频时真的就是不自觉得流出来了、直到差不多听完陈学冬演唱的片尾才起身离开。十年、总算也有了个值得回味的结局。
1743	我喜欢看。。
1744	虽然有些莫名奇妙的点 但毕竟 这一代谁的青春没有郭敬明的造孽小说插一脚呢？以及neil&顾准这对很养眼阿啊阿啊啊
1745	望小四早日滚出暑期档
1746	总有那么一种片子，你明知道会被大家骂烂片，但就是想看看呀~其实，这片子的定位也就是帅哥美女刷脸、卖腐加撕逼嘛，从这个定位来讲，小四还是可以的，毕竟有那么多的片子连刷脸都做不好....
1747	一反往常我对小时代的一星态度，给了两颗，是因为光彩，服装，色调搭配的真是恰到好处。剧情，波折都属于无病呻吟，没事就要几个人一通混战，撕个逼。
1748	为了看槽点看的 结果看的哭成傻逼=-=醉了
1749	两星，一星给郭采洁撑起全片的演技，一星给四娘停不下来的脑洞。
1750	额呵呵
1751	默默献上我的绵薄之力
1752	“没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨”——不好意思，小时代系列就是用绳命在反驳这句话Σ( ° △ °|||)︴
1753	我一边玩手机一边看，但也只捱到三分之一就完全放弃了，连作为刷微博的背景音乐都无法忍受的烂...
1754	既然看了123就决定还是看看4……中间也有被煽哭的时候 郭采洁真是挺不容易 说着那么羞耻的催泪台词演独角戏 还能哭得那么凶 顾源和顾准真是鲜嫩可口 最后的一镜到底mv也是值得一看 一个mv囊括了四部的撕哔和厮混
1755	这演技也是醉了
1756	没看过。
1757	以为第三部就是结束了，又出来了个第4部，只有撕逼时剧情才稍微紧凑一点，除此之外就是大段的MV。子宫癌致死率不高，第一时间要做手术的，拖了那么长时间是在等待转移吗？
1758	…………………………………………………………………………没想到最后一部是最不好看的一部
1759	我拿身家性命担保，我此生绝对不会去看这部片的。我只是觉得这个评论好好玩："脑残粉们那一副戳到G点的高潮脸足以让每个有正常电影审美能力的人怀疑自己是不是性无能"
1760	邀请吴警官来我家，好茶好酒好零食加以款待，用电视大屏幕看小时代，真好看啊！哈哈哈哈哈 两人还津津有味查隐藏的结局热烈讨论剧情啊 哈哈哈哈哈哈 有高潮有剧情啊 哈哈哈哈哈
1761	有。ym的不看 弱智
1762	小时代是有他的存在意义的。人可以文艺但不能活在文艺里
1763	还是延续小时代一贯的传统，女的撕完男的撕，最后男女混合撕。P.S.陈学冬真的挺帅的。。柯震东一共都没几个正脸，这孩子真是毁了。。
1764	受不了一群整容怪在屏幕上晃来晃去，我是指的男的！
1765	虽然烂，但还是看哭了
1766	世纪撕逼大战，但还是流眼泪了，因为那首《友谊地久天长》，姐妹们要永远在一起呦！
1767	小时代应该是青春片里最好的了吧，至少郭敬明有诚意啊。
1768	竟然在电影院看了这么本电影，真是日了狗，旁边的大妈从头哭倒尾，三十好几了吧。朋友说结束我们去撸串吧
1769	剧情略狗血-1星 衣服!!!+2星 演员颜值高+1星 某些点略好笑+1星 片尾彩蛋说了一遍又一遍人生有几个九年+青春不复返的常理我还是喜欢听+1星
1770	終極撕逼那場各位演技還能再爛點嗎！楊冪平時說話聲音還挺正常 怎麼一到說台詞就假的怪怪的 眼角紋出來了 郭采潔vcr那段演的不錯 柯震東是不是因吸毒的事 怎麼都沒什麼正臉 這部老外都說cn了 太生硬 kitty是不是又換人了 陳學冬牙能不能白點 大牌衣服就是讚 時尚大爛片
1771	总算完结了，感觉每一部都是一样的剧情，开始感情好到不行然后其中一个人发神经引发全员撕逼大战，最后又莫名其妙和好如初好像什么都没发生过。——《小时代4：灵魂尽头》
1772	我一直坚信，能吸引你看完的电影就是好片，郭敬明做到了，可怜柯震东被删的干净的画面，可以不知哪里来的恐怖假睫毛，看的好不舒服
1773	没有我柯震烟的正脸，差评！
1774	有始有终的一星，撕逼盛宴不知道还会不会出个回忆版，导演版，四部连放版。
1775	只撕了一场好无聊啊还是3精彩 所有角色都活在毕业的一瞬间永远在做drama queen  我好讨厌林萧啊kitty骂得超对一个就会哭和对不起的人……顾里你有癌症早点治真的……
1776	扭曲的价值观
1777	小时代：撕X尽头；小时代：鬼魂尽头……看完电影受到的伤害值不亚于一次淘宝剁手之旅
1778	你以为你已经瞎了吗！请坚持再看一分钟！！！！W!T!F!其华丽的服饰和妆容让其确实高出盗墓笔记之流一星
1779	为了全人类
1780	并不想让人知道我看过这PPT
1781	看完了之后才明白微博上说的“柯震东的戏份用了鬼畜的剪辑手法”到底是什么意思。所有有他的正常戏份都突然变成了有笑点的戏份。4某些地方真的不像郭敬明拍的电影，一星给前面的撕逼，一星给中间郭采洁那段独白，一星给神奇的结尾：半分钟左右的黑屏夹杂着燃烧爆炸声，真的只有郭敬明敢这么拍火灾。
1782	啧啧啧 顾源会被减光嘛？蛮想看四娘怎么宣传的
1783	算是给我的高中和大学时代喜欢过的一个ending，NND这么烂的片子我还哭了
1784	柯同学居然有镜头这件事实在是对捉妖记赤果果的嘲笑。不可否认有进步，然而依旧没耐心看到结局，看影评说都烧死了：WTF，就那房子的结构也能烧死人……
1785	￥18.8一张票，还送爆米花和可乐，不看白不看。??
1786	竟觉得锦荣和姜潮颜值不错。忘了哪看哭看笑了。个人觉得比后会无期好看。
1787	是有多无聊的电影，为了翘班去看这个电影也是无语。。。完全没有故事可言
1788	就那样呗，一边觉得不怎么样还从头看到了尾…
1789	四星完全是为了这个逆天的神结局！看完微博解析结局就不敢再看电影了，吓哭！！小四改拍恐怖片吧，脊背一凉。。。。。。
1790	某人好可怜 镜头全部CUT掉了 亮点就在唐宛如演绎裂口女传奇那里吧 结局和小说一样
1791	看完四部小时代，感觉自己的智商被成功拉到剧中人同一水平了…………
1792	撕逼大战4
1793	怎么成了喜剧。
1794	如果烧，请真烧
1795	来看柯震东的，哪知道被剪得支离破碎。反正都看了三部，就继续追。当顾里把假发拿下，动情流泪的时候，我心里飘过的只有郭采洁还是适合这种超短发，美的。这一部特煽情，不过眼泪还是忍不住流了下来，趁着剧情发泄自己的情绪。终于结局了，可惜不是喜剧而已。
1796	为碧婷打满分
1797	像小时代这样花两个小时好好演喜剧的不多了 真·良心
1798	结尾还不算太坏吧
1799	在2小时内看一场有着华服的青春美梦，你还奢求什么？
1800	也是看到了灵魂的尽头...OTZ
1801	郭碧婷好美，顾准好帅
1802	1001#　「我不舉。」／雖然我對ㄎㄓㄉ沒有什麼好感。但是鏡頭剪成這樣還算電影嗎。
1803	对不起，我忘记了情节。或者，这根本不需要情节。因为，没有情结。但是，华丽丽的外表，给服装造型、场地等点个赞。
1804	这其实是部悬疑片，片名叫做《顾里的男朋友到底是谁》，柯震东，你脸咧？
1805	好感动，好好看，好精致，好牛逼，卧槽郭敬明命给你呀。敬明，你在哪儿？哪儿？过来，我看不见你，别钻我胯下去。明儿，我得说，你比韩寒那孙子牛逼多了。爱你，给你五星。
1806	为了防止做PPT的我睡着的BGM
1807	反正就是想哭的时候看这个片子，刚刚好，跟着片子里的人一起哭
1808	最高的那句评价应该是“随便哪个场景都是影楼写真”吧。 当作不费脑的背景片还OK啦。
1809	我承认高中也是看小时代的 但不至于哭成狗啊同学们 书呢 年少无知看看也就过去了 但是电影就跟出卖灵魂一样糟糕啊
1810	大家都在影院里哭了，我也挺难过的。
1811	你死是因为你作
1812	我天哪这部灵魂尽头同时也刷新了我对烂片的定义的尽头为什么不能打比一星还低的分数呢！一颗星给我的灵魂伴侣郭碧婷老公和顾准男神 其余人滚远 吓死本宝宝了
1813	作为一场带剧情的时装秀去看吧。
1814	烂片拍成这样，也是可以的。至少很多地方赏心悦目。
1815	一星给1-4小四代这种恶心了中国电影市场的片子。这种高票房的烂片要比没有票房的烂片危害大的多，就像人身体里的恶性肿瘤，是致命的。如果任由他发展下去，不用好莱坞的打压，我们自己就能把自己玩死。
1816	终于结束了
1817	没有看过123。不装。很具有史学意义，影像证史～
1818	担心给五星会不会就此身败名裂。小时代的问题在于它的厚颜无耻。小时代和其他国产烂片比起来，至少有结构有尝试有思考，而且努力是显而易见的。小四有他坚持的东西。顶着全天下的骂声轰轰烈烈地秀脸皮。我欣赏这个时代的个人英雄主义，即使义无反顾地做反派。不是目标观众也给你五颗星好啦╮(╯_╰)╭
1819	前三部装逼撕逼又装逼又撕逼，演了个不知所云，最后一部恨不得把前三部没演出来的故事一股脑全塞进去，撑不死你
1820	太傻逼了真的看不下去了，要不是自己脑残为郭采洁看了前几部.......既然作死就要有始有终 我继续看完
1821	一群男女撕逼大战→催泪友情回忆集合→肿瘤晚期起死回生！
1822	PPT式美学大片。嗯 不掏钱的话还是值得一看 但请三心二意，玩手机看完本片。
1823	小时代说来说出就这样，一开始表面上和和睦睦实际又各自心怀鬼胎，然后各自撕逼各自披露隐藏的阴谋，然后继续撕逼，然后不是车祸就是病然后又莫名其妙和好，呵呵呵呵，终于一场大火结束了4集一模一样的故事模式！
1824	不想多说什么。终于完了。
1825	一星给我曾经喜欢过的郭敬明，毕竟他对我的影响还是蛮大的。至于电影，有感动的地方，但是那样的感情离我太遥远，所以不觉得多感动。何况，真心觉得这电影就是MV，时装秀，炫富合集。
1826	看哭了，不是因为剧情，是因为不敢相信就这样过了3年，还记得第一部和闺蜜一起，第二部和表妹一起，第三部第四部就变成自己了。没看过原著不想评价内容，估计也没什么可评的，但不得不说南湘这个角色简直难受绝了，还有演员们的鼻子们也是分分钟担心歪，唯一值得养养眼的美术和化妆还果然是韩国团队。
1827	作为一个无力的观众，我能做的就只能是坚决不去看，不贡献票房，不助纣为虐罢了……
1828	终于完结，感觉像看恐怖片甘。。
1829	撕逼终极大战。
1830	终于完结了，越拍越烂。只能说剧组有钱可以随便玩。最后的长镜头很明显就是抄的《鸟人》以及其他一些创意短片。郭敬明对电影的处理太差，题材也不行，完全不考虑观众的感受。真是赚够了脑残粉的钱。强行柯震东也是毁片关键。打两星是习惯性的与那些《汽车人》的影片做个区分没别的意思 - -。
1831	顾里恶有恶报，连遗言都留了一大堆，明明难治之症居然没死掉，整个系列于是该歇歇了，姐妹情情犹在，到了撕逼绝境犹徘徊，踩一脚就上脸，给点儿好处就敷衍，唐宛如实在太可怜。片尾长镜延续故装高深，一路切过去仿佛都变甜了，真是一群健忘的人。
1832	这傻逼片子居然有人给五分，只有粉丝了吧。不过我真可怜广电总局，禁了柯震东之后，片子里面处处却都留着他的影子，弄巧成拙太可怕了，天下比小时代更傻逼的只有广电总局了。
1833	分数太低，我来拉高，其实有3星，如果这部电影是屎，那给一分的狗干嘛跑过来吃屎。我觉得是一部不错的偶像电影，就像一朵花。心中有屎，看什么都是屎。
1834	也确实不能继续往下拍了，拍了四部都是同样的步骤，无聊死了。每次都是富婆一低谷，大家鸟兽散。富婆一振作，大家都回头。林一开始要被赶走时还说我走了你就什么都没有了，我要陪着你。发现对方玩真的，自己被关在门外才说出自己不想走的原因是我没地方去啊，我能去哪儿啊~~~
1835	嗯……没看懂
1836	去私人影院看的。结果等到最后竟然没有凡凡的MV
1837	撕逼很干，剪辑很散，剧情很薄，这是四部里最像MV的一部，也是四部中唯一拍给原著粉的一部，没看过原著你都不知道那个黑屏是把所有人烧死的大火。
1838	痾...小孩子打架
1839	【电影】去看这个的我还真是人傻钱多呢（笑）剧中人物永远都是要先歇斯底里地吵完架，用最伤人的话评价自己的“好朋友”，之后再痛哭拥抱着和好= = 实际上怎么看都是自作自受吧…… 一星给顾里的独白，一星给所谓精心设计的结局，也是辛苦了233
1840	作死。顾里得癌症死扛把身边人全赶走还背负四个亿负债，然离弃的所有人因为她生病全都回来且一下痊愈且恢复款姐。全片虽然柯震东的戏份保留了因为根本没办法删顾源的戏份，但镜头删了很多全脸的镜头基本为零。。。必须出现的镜头只出现嘴和下巴。。。导致全片很严重的问题是，基本都是郭采洁的大头片。
1841	觉得很遗憾的是，我才20出头就开始怀旧了，对这类电影再没抱啥希望
1842	傻逼傻逼傻逼！
1843	油管上终于有了 嗯
1844	没有看过 郭先生的原著 其实我们都知道它很烂 充满了撕逼 甚至有血腥和暴力 但是我们都哭了 因为我们的生活中也曾有这么一群人 来过或走 或留
1845	前三部都看了。。
1846	听说这一部藏着一个巨大的玄机。。好吧，为什么我看这部片子都会被里面的撕逼和好反反复复给get到泪点呢
1847	撕逼，撕逼，撕不玩的逼！！！！！
1848	郭导求你歇一歇
1849	郭采洁演技点赞。~
1850	女人之间友谊到这份儿也是走到尽头了！
1851	鼻炎犯了打喷嚏打到眼泪出来 好怕别人以为我在哭…
1852	这部片 有奢靡高颜值的团队 就够了 还要什么剧情呢
1853	竟然撕出了一点点故事性
1854	谁能告诉我结局是什么？都被烧死了吗？从后半段就哭个不停的你们……哭点是什么？
1855	哎烂死了
1856	为了打分我坚持把四部看完啦??
1857	麻痹，只有唐宛如在的场面才有可能出现群演…哎…
1858	简直神经病一样的剧情 得个癌症还是早期不尽早治疗哭哭哭 然后把身边人都赶走 最后喜闻乐见错过最佳治疗时间 强行悲剧也是神作
1859	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1860	最后一部简直比前几部还要差。。。可能是因为剪掉柯震东的原因 好多剧情都不连贯 剧情不如说是霸道冰山总裁顾里卖肾养三个白眼狼女朋友以及和她们撕逼的故事 林萧和顾里是真爱 简直想让她们在一起
1861	结局比小说里温柔多了……不知道为什么中间直接泪奔了，都要哭傻了d
1862	其实一开始批评之外还是有点看头的，到了4也确实走到了尽头
1863	一边拉一边看，就是某种强迫症一个系列一定要看完
1864	半星都没有，这他妈不是电影
1865	大型MV。完全没剧情啊。。或者是它本来是有剧情的只是我看不懂？。。结尾的那个一镜竟然还真的不错
1866	给两星是因为居然比栀子花开好看
1867	一场好戏，结局细思恐极
1868	电视剧就是，扯得更他妈远，乱码七糟
1869	Mv
1870	"不要看
真的很难看"
1871	小时代4、小4时代、小时代死！！！
1872	爱看明智的豆友吐槽烂片了，尤其是小时代
1873	还能说什么呢？都被你们说光了，我就是来看撕逼的~
1874	这到底是谁的青春？我非常好奇《小时代》的观众群是怎样的一群人，理性层面是毫无逻辑的，感性层面是腹黑拜金的，NO ZUO NO DIE已经到了极致，多么难忘的审美颠覆与观影体验。
1875	烂片的惯性。。。
1876	"我认为这是一部非常好的电影，并且，我有非常充足的理由来证明这个观点。

那就是因为：

《小时代4》的上映，标志着：“小时代”这个系列，终于特么结束了，谢天谢地！"
1877	终于把这几部看完了，基友哭了，感觉到深深的代沟，再也不长时间陪她玩了
1878	什么鬼  我竟然看完了
1879	我也不知道为啥我每次都会在网上找来资源快进的看完= = 然后每次都是这种啊哈哈我们好和谐然后莫名开始撕逼又不知道为啥和好了呵呵呵我们好纸醉金迷然后boom! 剧终
1880	都不想说自己看过全系列的。
1881	喜欢小时代是因为就像自己所遭遇的那样，有华而不实也有被打破后的沉淀，谁没有年少轻狂过，谁没有几个怎么也割舍不下的羁绊。有天我们会长大，跟父辈们一样，喜怒不形于色，想想也是无奈，所以青春用来祭奠一辈子也不过分，因为没有比青春更美好的事。amei《灵魂尽头》的歌词不能更戳心。
1882	看《小时代4》，小四的导演功力三年居然毫无长进（白瞎大学影视专业），依旧连故事都讲不好，没看原著绝对不知道在演些什么，看过原著估计都是去看脸的（剧情必须靠原著脑补），支离破碎的剧情加上莫名其妙的结局居然还能解读出三重结局甚至四重结局，再加上那海报解读，一定是多寂寞的人才能干的事。
1883	在电影院看小时代太羞耻了……这次BGM太滥用了，而且强行撕逼太多。不过准Neil真是萌cry，全片唯一一对完全不吵架而且甜死人的，在大荧幕看BL的感觉简直爽呆，别忘了他们还是表兄弟关系，简直了。以及，结尾那个八分钟太赞了，直接拉高了我的评分
1884	我还真他妈哭了！只要打动观众了那就是好电影了，电影里他们一直哭一直哭，影院里的人也都纸巾在那里递来递去，也是可以的。郭采洁演技棒棒，与杨幂的镜头切换，觉得杨幂脸好奇怪。结尾的穿插也挺好，看完以后还真有想念过去的感觉，那些人，那些事，那些回忆！
1885	都知欢聚最难得，难奈别离多。
1886	好美的屎
1887	剪辑和台本依旧是负无穷分。撕逼依旧是浮夸尴尬。众人演技台词依旧是烂得可怕。
1888	只是为了有一个ending
1889	怎么说呢，看第四部纯粹是为了有始有终吧，可是到后来才知道，是在下输了！早知道该不要有终的。
1890	还是先撕B，再莫名其妙和好的故事情节，还是各种MTV大合集
1891	华美的东西果然再肤浅我都爱。。。而且，我也很爱这种闺蜜情，其实真心的不少，但在这个step forward rapidly的时代没有机会长久，很珍贵
1892	撕逼时代
1893	郭敬明在最后说“片场是不是我要喊cut都不知道”，非常骄傲得说出来了。
1894	看了就是看了，有什么不好意思承认的
1895	"1、剧情还是可以嘛，没有前三部那么烂，至少有跌宕起伏了；
2、我是冲着男演员的颜值来的，锦荣比前几部的帅，柯震东的戏份被删的差不多了；
3、人人都撕逼，还挺过瘾的。"
1896	no.91
1897	并没有那么差，不至于看了十几块就出来了，当然我是不去影院的
1898	国内电影产业真是没下限
1899	意料之外有点惊喜
1900	请问你们自己从头哭到尾就以为能感动观众吗
1901	本来不想去看的，朋友非要去，看完才知道果然不应该去看。。。。这都啥跟啥？
1902	没看~打0星是信仰~
1903	哈哈哈哈哈好浮夸的演技啊这一部连纯粹的逗比都没有真的什么都没有啊
1904	同是讲述几个女孩的友谊，跟阳光姐妹淘比起来真是一个天一个地~ 整个剧情只有撕逼和好再撕逼再和好，还能再无聊点吗？ 除了两首主题歌可以给一星之外，一无可取。最后，说好的周崇光癌症要死呢？ 是我看的不够仔细么？
1905	什么玩意儿，其实就想看怎么剪的柯震东，原来前半部分还挺正常
1906	看第一步小时代的时候还是2013年在抚顺望花看的，我记得看了不到15分钟就逃了出来，去附近海浪发泄了一通，如今是上海徐家汇看的，怪自己无聊和手贱，不长记性，为了看臭脚而去，坚持了30分钟，有所进步，果断出来，去香馨做了个YY，才觉得物有所值，郁闷一扫而空。
1907	花了13块去电影院看的，依然给一星。我特么全程憋笑憋吐槽太辛苦了，幸好身边有对情侣自带高能吐槽，哈哈哈哈哈哈小四这回学聪明了，给自个儿找了个看似非常高大上的影评，全篇故弄玄虚地扯了一堆什么牛逼长镜头啊balala的，结果真到影院看了，全程无感，恨不得能有个进度条能快进……
1908	居然有人看哭了。。。。哈哈哈哈哈，这难道不是一个笑话ma?
1909	最后结局处理加一星，也不得不佩服小时代电影完全遵从于小说的能力。黑屏，消防车声，惨叫声就这样引入到真实结局，让人思考。或许郭敬明不是一位好的导演，好的作家，但他的确成为了一位优秀的商人。就酱。我的青春也曾有过郭敬明。2015.09.07
1910	小时代又赚到我的眼泪了。
1911	好消息是终于终结了
1912	撕逼时代4终于结束了，还好没有浪费50块钱...
1913	男不男女不女的 洋不洋土不土的 没剧情可言 全片看下来就是个ppt 此片真的仅适合年龄低于18岁的人群收看
1914	结尾哪里有网上鼓吹的那么玄妙？很普通啊
1915	看到第四部开始重新反思镜头与时间的意义。之前用景观电影权力崇拜的观点来谈还是狭窄了，只谈到了外在形式，并没有触及内在精神。当我穿着30块钱的T恤坐在影院中竟然也感受到裘皮大衣的孤独时，我想小时代的背后应该是这个时代的哲学缩影。
1916	本想给1星，但看在是大结局的份上加1星，我估计再拍一百集也是这个调调，撕逼、翻脸、哭、和好……无限循环……
1917	烂片 ！！！
1918	演到南湘勾搭宫洺的时候  前排男生说了句“这不绿茶婊么”  笑疯
1919	哎
1920	巨型mv
1921	mv名不虚传，撕逼时代名不虚传，杰克苏名不虚传，能看完我也是满伟大。。。
1922	每一部必有得撕逼彻底看厌了，情形模式都一个德行，太没意思了，各种烂。柯震东各种正面的脸都差不多剪完了，还好顾准、neil、席城颜值还有，好在烂剧终于结束了
1923	小哥说要看我就去了…期间多次吐槽还被旁边认真看戏的女性同胞们加以嫌弃…如果这样都把电影看完的我还不算爱，人间再无真情
1924	小时代4好容易跳戏，林萧的肚子，一下5s一下plus的手机，还有没有特写的柯震东，原来电影里没有特写的感觉就是好像没有这个人，但这个人却一直都在
1925	华丽的MV
1926	我！终于！记起来了！莫名其妙对上海这个城市有一种嫌弃！就是因为我小时候翻过小时代的书！啊谢谢原作者又拍了和电影让我想起来这个原因！
1927	就是幼稚罢了。
1928	《小时代4：灵魂尽头》：七人混撕、玻璃插嘴和顾里漫长的哭泣独白，都在挑战着观众的忍耐度。撕逼是为了更好地煽情，而煽情的秘诀是多人分别朝着同一个目标奔跑，表情笃定，画面切分，背景歌曲都不变，却屡试不爽。临近结束，郭导的刻奇也愈发严重，喜中带悲才是时代姐妹花的结局。提名：最烂影片。★
1929	人物性格非常棒 选角儿选的给力 画面好 关于友情 不知道为什么那么招黑 喜欢美男有错么 唉
1930	可以给一颗半么。。。场景切换 片尾简直变旋转版PPT了 柯震东是要被卡成什么样？！太可怕了。 唯一值得给星的就是唐宛如被撕裂唇部的时候！特效化妆赞！
1931	这演哩是啥！
1932	为什么不能好好把故事说清楚呢，郭敬明小说的故事性应该没有这么差吧
1933	郭先生也是厉害！
1934	依然不知所谓，整个白眼。最后的不同视角串联全系列。
1935	just觉得不是三星以下不服
1936	这是第一部我在院线看完的系列电影，镜头画面依旧很美，每一部的开头都是超有设计感，这一点很赞！柯震东的镜头被删的几乎没有正脸。neil和顾准简直浓浓的CP情，百度百科里说n是同性恋，难怪！我的顾里，百分百少女心女王！
1937	结束
1938	请颁给郭采洁一座奥斯卡。仍在孕期的幂幂流了那么多泪，真为她的小孩捏一把汗。
1939	虽然支持了票房，但依然无限吐槽
1940	按正常节奏我是不会看这部电影的，看了也不会过一星。已经不是拜金的问题，而是严重扭曲的电影价值观，可预见数量蹭蹭上涨的熊孩子大军。但媳妇后面的一席话稍微改变了些我的想法。不论多烂 这也是一些人的青春，一些人的记忆（其实就是妹子的记忆）。拜托不要再用卖弄大家回忆来卖钱来坑电影市场某矮
1941	比3有诚意！
1942	I enjoy it.
1943	柯震东是全片最大的笑点好嘛！！镜头简直就跟柯震东割头机似的，太惨了==
1944	镜头移到了卧室。。。 林：这也太大了吧！ 周：舒服么？ 林：舒服。。 我承认我想多了。。。
1945	淘宝五毛钱买了乐视VIP一天 终于把脑残片补齐了
1946	郭采洁是演技担当，不负众望，把我演哭了，柯震东戏份还在，只是还有特写的地方没了。监狱那场催泪重头戏，竟然只能看着他玻璃上反射的脸。。。。太可惜了，希望回头出一版正常的
1947	感觉像个大杂烩，编剧脚踩西瓜皮滑到哪里是哪里，背景音乐太多会没有重点，秒变MV。姐妹剧情撑四季还是太弱。但是也有可圈可点的地方，最后结局拍得不错，听说那8分钟的长镜头都是重新拍的，如果拍这电影只是圈钱没有必要花那么多钱拍这段，还是有诚意的。中途我还是哭了几次，谁叫人就是这么俗气呢
1948	连个把故事弄流畅的能力都没有。这绝对是对电影的侮辱。我觉得自己去看这电影绝对是在助纣为虐。但郭敬明，我原谅你，你只是用更加无耻来对抗网络的暴力，这是你的选择。可我不原谅自己，因为我花钱看了你的电影。
1949	每年一嗨
1950	难过的赶脚  可能因为几年不联系的闺蜜吧…… 什么时候我们才会和好啊
1951	哈哈哈哈，当笑话看不错
1952	柯震东好可怜哈哈哈
1953	那种洋气的中文真是学不来 哈哈
1954	真的是听到这些人念词就完全看不下去了 每个人都是快断气了么 陈学冬的脸越来越残还经常特写我勒个去
1955	我快要被电影蠢哭了。。一群人在别墅里着火居然没有一个人逃出去！顾里与其说是得癌症，不如说是产后大出血><为什么宫勋一个外国老头子会有两个中国儿子==4个亿是个毛线啊！为什么要用公司的钱买金矿砂而且还要藏起来！金矿砂真的能练出金子吗。。为什么叶传萍没有随夫姓！顾准真的好帅！
1956	感觉就像柯震东脸上长了生殖器一样=。=
1957	终于结束了: )
1958	每次一到顾源的镜头就是断头男，无脸男，只闻其声不见其人男，整一恐怖片。。。
1959	受不了
1960	不得不说最后一部还是有进步的。至少郭采洁那段哭戏撑得了台面，最后的长镜头回顾也能看到想法，开放式的结局让不同人看到不同侧面。四娘的确是个成功的商人，懂得细分市场，做深作精。无论口碑再差，有人买单就是胜利。
1961	前三部好歹也看下来了，第四部特别想快进，从狗血到奇情也是一个飞跃吧。
1962	这么一部烂片我居然没看懂，是我的智商有问题，还是郭敬明让我误以为我的智商有问题？
1963	唯二看点：准neil和郭碧婷的颜
1964	这还不如喜羊羊
1965	垃圾系列终结曲
1966	一个由前情提要组成的正片。然后所有人被要求演哭戏。然后强行BE。终于看完了全集！啊哈哈时代姐妹花在吐槽中4集巩固了友情
1967	哭哭哭我也不知道时代姐妹花们到底在哭啥…连以前和同学一起吐槽的作用都失去了还看什么看，不过好歹也是送走了…再也不见。
1968	没有节操
1969	2015.7.11 与free、秋鸽，大屯阳光影城
1970	能说。。。其实并没有很差么？郭采洁演技好评，竟然很没出息的看哭了orz。剧情比很多国产片连贯多了也逻辑清楚多了，帅哥美女什么华服什么的。不过确实好MV，另，柯震东真的被剪得几乎不露脸了。。。
1971	耐着性子陪老公看完了全部4集！我真是中国好老婆！说好的一把火猪脚全死光呢？！想了想让我看这种东西受的委屈，果断改一星！
1972	终于结束了，就是这感觉，连难看都说不上，反正我是无聊的睡着了
1973	能拍出这样的电影也真是不容易啊
1974	没去电影院看挺可惜的……看前三十分钟的时候一直在想还好没去电影院，后半段蛮感人的，不过看到大结局多的是怀念了。
1975	杨幂演戏也是够了，只会用手掩着嘴…要不是看过小说谁知道这个哦莫名其妙的结局啥意思
1976	一星给最后的结局
1977	什么鬼
1978	一星给长镜头
1979	我操
1980	舍得砸钱才是真良心
1981	陪彭于晏来看脑残片 好多好多情节上的疑问
1982	。。
1983	第四部真的好好看！！！！！！！！！！！！幸好我看了！！！！！！！！！！！！
1984	這到底是演的什麼...完全是為了滿足郭敬明的自我需求 導遊？編劇？作家？ 怎麼奢侈怎麼帥怎麼華麗怎麼小清新怎麼爛怎麼弄… 不過還硬要套上女生友誼的萬變性 也是夠了!
1985	我非常用心地想去理解九零后同事的喜爱，然后宣告失败。
1986	哎呀。。我竟然看完了。。这么三观不正的电影。。感觉真的是。。好作啊！不过羁绊越深伤害越大 加一星纯粹是为了最后的秀肌肉
1987	我就想把四部下下来比较一下是不是每一部撕逼的时间都相同
1988	不好打分毕竟电影院活动看的九块场，满屋子的熊孩子，这要是我大B站同步吐槽不知要多少条。。。男星基本没有台词，卖肉皱眉头，已经柯震东的各种后脑勺下巴非正脸。女星就是各种哭，哭到地老天荒惨绝人寰的那种。正好符合题目：这场闹剧终于走到尽头。
1989	本來看這個系列的電影都是為了蘇打綠的插曲 結果前幾部都是打醬油的戲份 而且最後一部也完全放棄宣傳了也就不抱希望 本著有始有終的心情進了電影院 沒想到最後的最後居然放了一整首我好想你 全場冷漠的我當場就喜極而泣了 旁邊一直哭成狗然後全場偷瞄我一臉冷漠的女生也喜極而泣了 而我也終於完了這個
1990	MV+PPT
1991	从电影的角度上说，它还是很差的，但这并不影响我为它在电影院哭成狗。
1992	小时代系列中最好的一部，因为标志着这个系列结束了。
1993	可怜的柯震东啊
1994	不得不说这一个系列电影无疑是我看那么多系列电影中最烂的，最后看完没有感动与怀念。演员在这部片中丝毫没有演技之言，一看柯震东就被后剪了，几乎没有特写。这部相对来说比前三部要好一些，和其他影片相比还是挺烂。最好别看的电影！！！
1995	我要向郭采洁和郭碧婷表白?(????????????)?
1996	我只是佩服小四作为商人的精明 但电影不能除了商业气息一无是处
1997	再不去看就很难在电影院看到这么烂的电影拉！
1998	有人说我没看过就打一星，我一耳光甩过去，你TM这不是废话么，这种电影我网上下来看都嫌浪费时间！
1999	虽然影片剪辑有问题，但是当拜金主义价值观被有血有泪的感情压下去之后，值四颗星了。
2000	和灵魂无关的尽头，在友情爱情生活情感崩溃的边缘，被决堤泪水冲击的一片狼藉一地狗血一团乱麻，郭敬明刻意收敛虚华的同时也失去了被粉丝引以为傲的才情，过山车一样的情感剧情和人设，被一遍遍翻炒的撕逼纷争和复合，小时代略显敷衍忙乱的收场，如烧尽奢华露出骨子里的空虚乏味。
2001	贱人就是矫情（20150709，成都新时代影城）
2002	说实话，我一部没看过，我就是来黑的。。。你咬我啊
2003	只是某一个夏天连着看了一和二，于是在这样一个台风天，怀抱想看看究竟有多烂的心态，走进了家门口的影院。如果我没看过书，我一定不知道他在说什么。所以，他到底在说什么啊？
2004	导演的拍摄手法也是够了
2005	郭敬明的文字游戏已经玩腻，撕逼戏太突然，服装造型也越来越浮夸，太多以前镜头的回放，剧情略拖沓，较之之前三部完全没有进步。2015.8.16
2006	快进快进
2007	4部里最差的一部。
2008	最后一部了， 其实小时代系列没那么糟糕 。也许郭敬明在电影的拍摄中存在很多问题，但他其实是用一种很夸张的方式讲述一段故事（或者说很多人的故事）——友情、爱情、亲情。我们生活中不会有这样的故事，但我们却能真正体会到人物的快乐、悲伤，这对郭敬明来说已经是很大的成功了。
2009	脑残粉给五星 陪伴了三年啦 这部看的整个人好压抑 哎
2010	并没有五星那么好看，就是想气下打一星的，感觉也并没有那么难看，至少我哭了。
2011	新三年，旧三年，缝缝补补又三年，撕了缝，缝了撕，终于熬过了这9年。女演员们撕啊撕啊的连癌症都撕好了，男演员们一个个像僵尸受一样的表情，小四想当攻想疯了吧！
2012	真的比范冰冰的杨贵妃好看
2013	虽然讨厌陆烧的长相
2014	继续了前三部的撕逼又和好的风格，就是故事更乱更拖沓了。
2015	哇哈哈，也算是4部都看完了
2016	闹腾的撕逼大战的终结；整四部就是无休止的撕逼、缝合、撕逼、缝合、撕逼、缝合........无休无止
2017	最后一部也是已经完全不需要任何逻辑了~另外高德躺枪
2018	撕逼开始的一瞬间，我的白眼翻出了银河系
2019	烂到无力吐槽
2020	终于结束了，对于小时代系列的全部内涵，小四已经借用柯震东的一句台词表达清楚了：我不举。
2021	果然从第一集撕逼到第四集，实在抗不下去了。一点长进都没有，一星到底。
2022	都怪豆瓣没有零分，一星不知道该给谁
2023	强迫症终于被满足，是谁第一次带老子看小时代的您可以滚了
2024	我就看个结局，看你们全死光拉倒！
2025	看这个电影总是有种姐妹情怀和对自己青春的纪念。
2026	小时代这个开mv电影先河的系列，必将写入中国电影史。
2027	受不了一群非主流刻意的悲伤逆流成河…
2028	烂的无与伦比了，还是第三部最好看，第四部可能因为某男的关系整个剪辑乱死了
2029	前几部看的都很开心 奢侈品中也有笑点泪点 喜欢看美男 但这部就是美男也就救不了！唐宛如毁容那个地方不能被剪掉么 要疯了
2030	真的是尽头了？你们立字据！
2031	所以结局是个啥？
2032	WTF～
2033	终于结束了，然后爵迹要来了。
2034	一样，弄一个没参考价值的华丽场面给你看看，我觉得没什么意思，我不想要，故意的装逼炫富，而且没有人格魅力的体现，所以，郭敬明其实没长大，还停留在学生时代的那种男女之间的幻想
2035	呃 我就想知道最后咋死的而已…被骗了…TAT
2036	真恨诗朗诵的部分啊 不过这样的片居然也有泪点，不服
2037	恐怖片
2038	其实就是个时装剧，闲来无事看看也挺好，小四的处女座电影系列也不算那么糟糕的，而且是happy ending还算良心啦！
2039	当电影结尾开始以极尽拙劣的手法煽情时，我看到后排众多老娘们已经哭的如丧考妣，才发现郭敬明已经取得全方位多角度的胜利，今次确实是在下输了。个人评分N/A
2040	你们好美美到心碎
2041	就为了表明我的有始有终。。。话说这一部每个人的眼妆，尤其是睫毛都很怪
2042	已然不是爆米花电影了……分明是恐怖片了
2043	这个电影总结下来就是 那些年我们撕过的哔——
2044	我没看但是我就要打一星。
2045	想讲的东西太多，然后什么都没讲完整。
2046	我居然去看了。。。。
2047	只哭了五次，将仅剩的一张纸巾用到了极致。（等一下，叶传萍不叫顾传萍啊！）
2048	其实小时代系列唯二的亮点，就是台词上的文字游戏和镜头前的华丽美感。如今，都没了。剪辑的已不如mv，大家的演技越发恐怖且莫名其妙，心疼柯震东。#最贴的tag是恐怖片，那么打两星
2049	完全没有逻辑啊，莫名其妙九唔搭七，歌一首一首播，恶心终于走到尽头。还居然有4分？还好，IMDb只有2.3分。
2050	还能忍着看，为了蹭饭，一如既往，的差。
2051	观众们对郭矮子确实有点苛刻，至少在国产剧中，可以算中上了，至少完整的交代了一个故事，结局的处理很好，那场若隐若现的大火，想起来有些毛骨悚然
2052	花9块钱听了2小时歌。说隐藏结局什么的，不是段子手炒作就是想太多。
2053	把第一男主切割得支离破碎，整个故事就变得不畅顺。尽管男神女神们依然养眼，但是就只剩画面了。。。。。
2054	剪辑的乱七八糟。除了华美的服装浓妆艳抹的演员，空洞浮夸的表演，毫无内容的剧情，真是给烂片系列收了个烂尾。
2055	裂口女Ruby
2056	哈哈哈，没想到因为舍友9.9赞助了小四的票房，我自己是绝对不会买票看这部的?广告合集+神剪辑+乱插曲+狗血剧情，烧脑神作也?关键是，我竟然被顾里喊的那两声＂顾源 顾源＂感动地掉了眼泪，赞采洁内心独白段！PS：苏打绿的歌是里面最好听的?
2057	里面没怎么有理智的人物设置，不知道观众能在此系列片里汲取什么营养。不过在大陆，赚钱就是王道，管它传递了什么呢？
2058	1 这是一部长篇MV 2 旁白敢不敢更玛丽苏 3 说看这部片要哭成狗的人泪点是不是太淋异 4 节奏慢得我忍不住一直翻白眼挖鼻屎以及最后20分钟是编不下去了吗一直拖时间 5 郭敬明是不懂电影配乐吗一直放歌起码放了13首完整的歌担怕要被吸 6 看小时代这烂书长大的人一定跟我有代沟
2059	剧情总是各种跳线。实在看不下去o.o
2060	Why so serious?
2061	太复杂的情绪了，一星胜万言
2062	给结尾3颗星，给服装妆容1颗星。最好看的当然是书，一百个人一百个哈姆雷特么~心理戏本来就不好表达，南湘撕逼就显得莫名其妙了.
2063	玩转时尚PPT和煽情MV的商人
2064	烂片终于没有后续啦
2065	虽然剪辑不错 但是演员个个台词功底都超烂啊！郭碧婷撕起逼来像是在闹笑话我真的看她骂顾里那里笑了出来。台词别念了别念了horrible！
2066	天呐！狗屁不通！
2067	我看完了。
2068	谢天谢地终于他妈撕完了！因为最后一部，所以打一分，其他负分滚粗！
2069	衣服很好看呀
2070	讲点良心。总菊带大的一代，得有人救。
2071	在这一部小时代系列的缺点暴露得最为严重：如果说单个镜头是很美的，但是整部片混乱的叙事，柯震东片段惨不忍睹的剪辑，以及充斥各种口音的普通话和蛋疼的英语发音，诡异违和的英文背景音乐，都是灾难性的。结尾没死人差评！
2072	给高中的年纪划个句号呗
2073	撕哭撕哭撕哭看热闹
2074	四部里最像样的一部
2075	看的我尴尬症频发。。演员怎么能演成这样，剧本怎么能这么写，请主创来做一个选择题，如果一个人得了癌症，她会A不放弃治疗检查吃药B立马睡了闺蜜的男友。。
2076	"不能再烂
里面有一句话，什么倒霉的都挥霍了，接下来不会有不好的事情发生了。
我只想说，你们的福报都浪费掉了，能转运的话也是醉了。"
2077	四集赚够了脑残粉的钱，其实所有剧情还不如结尾10多分钟的长镜头可看
2078	拿着一杯八块钱的饮料看了一场票价八块钱的电影。片子里的人再撕逼再煽情都不如片尾的【演唱 陈学冬】五个字爱得深沉
2079	還是花八塊錢去看了 「我不舉！」
2080	支離破碎，莫名其妙。小四的電影，不會再看。
2081	当姬/基片看
2082	真的很好看！！小四我爱你！！从头哭到尾！！！！！（其实没有烂到1星啦真的
2083	三重结局加长镜头，从1-4中看到导演的成长。
2084	这换的男的都是外星找的吗？丑的真是一眼都不想看
2085	人活在这个世界上到底能作到什么啥程度
2086	三观尽毁
2087	道理我都懂，但是Neil身为美国人为什么英语说得比中文还烂
2088	KZD被剪了只有半个脑袋哈哈哈哈，就看过1，整部片看下来就是：有钱人不停地作作作，莫名其妙作，莫名其妙撕逼，莫名其妙感动，最后再莫名其妙和好，浮夸的要命。烦死了老唱友谊地久天长。
2089	看到火灾的时候甚是心疼那一屋子的奢侈品...
2090	很长很绚烂的MV
2091	得第四部除了有一些些是新拍的，特别是最后结尾部分大量剪辑了之前三部电影的画面，又是一部音乐MV，又是一部撕逼电影，最后大家又重新和好。最想让我吐槽的是不是说有人在火灾里死了嘛，竟然连个火的影子都见不着，没想到又要出一部加长版，是不是要看这部才有结尾啊？
2092	烂！！！！！
2093	剪辑得太无厘头了吧
2094	比想象的好不少
2095	什么鬼剪辑
2096	这样的青春不知道有几个人经历。。。。每一部都各种撕逼。。。不过结局细思极恐啊！还特地在网上找了各种各样的解释，大晚上差点吓死我
2097	看完让我坚信网上好评都是水军。不过对于这系列还是有进步的，从前三部的mv到第四部达到烂片电影的标准，多给一星。烂片的所有特点展露无遗：颜值高演员+狗血无逻辑剧情+ccav式疯狂煽情，还有无头柯震东的惊喜。电影在狗血剧情和煽情中切换，再不断煽情。要珍惜你身边看哭的朋友，因为她们还是孩子啊！
2098	...
2099	三个晚上看完4部，然后发现除了几个女生尤其杨幂那一点不动听的声音之外，帅哥们相对来说台词很少，崇光声音似乎很沉挺好听，可惜能听到的又太少。剧情嘛，哈哈，看看娱乐就好。15.11.4
2100	烂归烂但是还是被他们的友谊感动得哭了！！ 妈的怎么有钱我羡慕嫉妒恨呐！ 为了等彩蛋 我等到了最最最后一刻。。 结尾了就是几句话 欧不。。  最后最后最后 那场火到底是谁放的！
2101	大概看了七八场MV 虽然我完全不知道演了什么但是作为一部喜剧很成功，全场笑了很多次。最后离场的时候看见后排眼红红的妹妹赶紧跑，有些后怕，还好没打我。最后我有点疑惑，那个整容的男生脸被那样揍真的不会踏掉吗？
2102	闹剧散了，各位快快长大。
2103	城里人真会玩
2104	尼玛看个片头（童年）就被导演乱七八糟翻来覆去的越轴镜头恶心到了！越轴不是这么玩的吧！你这根本就是脑子里没数瞎胡拍，拍完了再瞎胡剪，搞一搞诶还真以为自己拍了个电影呢嘿
2105	"当我以为这集不会是南湘来做搅屎棍的时候我又错了，她以一种毫无逻辑的aoe方式撕全场逼简直让我惊讶的饭都塞鼻孔里去了。
整部电影的分屏、环镜头和配乐都极其让人出戏，看了前半小时完全不能理解到底在干嘛→_→"
2106	前大段剪辑像吃了屎，撕逼也撕的不爽
2107	一如既往的烂 不过我还是看了 观影中阵阵恶寒也是够了
2108	是什么狗啊，说不出话了
2109	一直追的小时代就这么结束了，看的初衷绝对是想看看这片得拍的多烂，但这么几部看下来觉得是有在期待结局和故事发展的～电影有些地方的处理觉得还是有问题，但整体不算次～结局也是美好之余又引出大火～
2110	实在太太太难看！不过任言恺好帅哦……
2111	一星给郭采洁的美貌
2112	两星给谢依霖
2113	大陆电影真这样下去真药丸。
2114	脑残粉在此 毕竟8.8的票价便宜的飞起
2115	别说多无趣，但确实挺感人
2116	把柯震东删成这个样子真是不开心~哼！
