2	3.2，其实小黄人还是适合做配角。
3	呵呵。失望，炒冷饭都这么不走心。放弃了讲好故事等一切其他方面，但连无脑犯贱傻呆萌都已黔驴技穷，笑点都不够密集。相比第一部卑鄙的我差太远，自己累积起来的东西要被自己毁了。简直被Inside Out完爆，中间差了十万个卑鄙的我。
4	这种为了卖萌而卖萌，所有的一切都为卖萌而服务的动画，和三流偶像剧在本质上是没有任何区别的。
5	配菜的甜点就是点缀之用尝鲜提味绝好，若是硬要当做主食就齁了；同理，《神偷奶爸》里的段子配角小黄人就是绝佳的配角，小段子让人忍俊不禁，但《小黄人》则是把一个个段子配角拉成90分钟的主角电影，难免剧本没劲 #纯粹卖萌蠢萌呆萌的片子，倒也算不负初衷了#
6	完全没有戳中笑点。。。
7	头一回觉得身在澳洲真好，几乎从头笑到尾，看完集体鼓掌。。。没看过打一星的真的可以滚蛋了
8	有佳句而无佳章。笑点零零散散又基本由卡通人设引起（卖萌卖腐），而非剧情的巧思奇想，显得比较没有想象力和诚意。整体一般，偶尔一乐，结尾的彩蛋温馨搞笑。
9	1968年的纽约和伦敦，从头到尾借助了无数音乐的梗，the doors, kinks, beatles, the who 等等依次用过来
10	巴拿拿～ ?(ˊ?ˋ*)?
11	最搞笑的是一堆小黄人啊啊啊往那边冲、然后又啊啊啊的冲回来，这种摆来摆去的萌梗，电影里玩了好几回，最后竟还故意调戏起来，简直（喜）不（闻）能（乐）忍（见）！有个细节让我对电影加大好感，就是3个小黄人装扮成1个人去买票，斯图尔特说来3张，凯文在下面嘀咕说1张就好了，他们居然还懂节省！！！
12	这种动画还有什么可说的，萌得整个人都瞎了只想打满星。太可爱了各种预告片看了无数遍终于等来电影还有麦当劳玩具。Bob太乖了全场抱着小熊挂念着老鼠QvQ，Stuart色胚胚屁股圆圆Kevin最后哥斯拉有点燃他俩是不是搞基？很多梗比如披头士之流。精通各国语言，还听到谢谢你哦。编年史蛮赞的。0622在vivo。
13	从环球title放出的那一刻起开始笑，全程笑成傻逼。。格鲁在三人路过时回头的那一刻我脑子里出现了命运两个字，什么玩意啊！所以你们是天生evil天生despicable都有理了是吧！！btw，女反唇膏的颜色特别正，准备入个同色的
14	巴～～那～～那～～！卖萌卖萌，还是卖萌，很想知道国内上映时要怎么配字幕给小黄人的叽里呱啦～～～～～～
15	电影本身不太好，比前两部还差点。如果不是里面有很多比如讽刺登月造假，abbey road之类的细节，可能会显得更没意思。
16	算是《卑鄙的我》前传，也叫三个小黄人的奇幻漂流或者三傻大闹女魔头！总结起来，就是，傻笨，呆萌，蠢，但傻人有傻福，无厘头中的乐趣味，笑点密集，欢乐多。整体而言，有趣但没啥更深的内容，典型的动画爆米花片子，完全就图一乐呵。三星半
17	全程都在卖萌搞笑，真的是分分钟想捧Bob回家。最后结尾好棒，童年格鲁就好邪恶哦哈哈哈。电影院里面大人们比小孩子乐得都欢，笑到肚子痛。BTW，环球今年真的好赚钱。。。
18	好看、好笑、好萌，致敬亮点很多，却存在太多太大问题。整体来看一般般，全靠细节出彩。《卑鄙的我》前传。 于15.9.19与厉媚洁二刷于西湖银泰。感觉更差了，大荧幕看，显得很廉价，也没以前觉得那么萌，已然免疫。
19	我不觉得精华全在预告片里诶，别的地方一样好多笑点呀。萌死了。全程笑点不停。就是看的超级开心的一部，比第二部好看多了～好爱小黄人！Gru小时候好可爱！
20	更低龄化了但笑点还是足。多国语言小能手。请你们食蕉蕉。三只小东西的设定和gru的三个女儿好像，最爱bob小天使。60年代摇滚骚极啊啊啊啊啊好爱，来到腐国怎么能少了abbey road。［音乐原声自己先搞了个http://www.xiami.com/collect/102559025
21	卖萌到了讨好的地步。
22	恐龙、原始人、雪人、石中剑都恶搞戏虐一遍，天生奴性萌贱小黄人不停找主人，邪恶杀人王斯嘉丽抢皇冠阴谋，有佳句无佳章的荒诞搞笑，没能支撑连贯剧情，尤其巨大凯文大闹伦敦、巧遇格鲁，故事断断续续、突兀儿戏、毫无雄心。流水线爆米花片，很没心没肺，《卑鄙的我1》那种经典太难复制，光照娱乐堕落
23	聒噪的让人烦躁，即使是放在日渐式微的好莱坞流水线动画里，它也是无聊的那一档，全片最大亮点居然是开头公司logo声效、航天梗和那句汉语
24	我好像听到了英语、意大利语、泰语和马来语。
25	卖萌卖过头了...
26	美法两国调侃起英国来真是一个细节都不放过呢。以小黄人克Boss的能力来看，格鲁真是命硬啊。
27	Minions跳槽记，如何找到最卑鄙的老板。
28	有点小失望，本来说在男朋友走之前一起看个喜剧，不用这么伤感，结果看到一半我俩都睡着了。
29	我很喜欢啊，在场各位小朋友都很喜欢啊，脑残有错嘛？小黄人本来就不是走深度的片子。
30	一個兩個的也是都萌的不要不要的。桑妞的配音hhhh。
31	真是愉快的观影过程
32	我觉得对于卖萌片的要求不就是它萌不萌吗？
33	3.5。1.不简单的小黄人，当滚石、大门、披头士成为迷你冒险的一部分，就有了更多不可名状的意味。2.不过，既然有了踩斑马线梗，是不是也该来一发黄色潜水艇呢？3.凯文变大黄人的高潮戏很宏大，但还可以更有想象力一些。
34	Minions还是蠢萌无敌。从片头TheTurtles经典的《HT》开始，整个电影是《卑鄙的我》前传，也是主创对经典彩蛋的一次全集致敬：穿插到披头士的音乐专辑。三只banana大闹英格兰的故事，看起来坏点又好像是在anti黑寡妇。三观尽毁，料其实还算多，那个遮住两点的酱油好出彩啊。最后没想到小格鲁也还挺帅。
35	纯卖萌的小黄人儿，有点凑故事的意思，看着玩行，不能算是什么好电影。
36	恶人集结要是给Tim Burton或盒子怪团队拍该多好玩，形式细节还算够趣味，但亮点全在预告片里了，纯粹的段子电影。最后几分钟Gru出现得还算温馨
37	又蠢又贱，故事低幼，最好玩的是开头各种猪队友行径；一星给配乐吧，出现the doors和the who还是挺惊喜的，也用得很应景，abby road就太烂梗了；英国茶简直成了腐国文化代表，女王被嘲得估计要鼻孔朝天了。
38	"剧情有一点点弱，但讲述跟随历史一起捣乱的那些段子真心赞。另外格鲁小时候很萌啊
20150920二刷:近100分钟的时间布满了老美对腐国的吐槽，另外小黄人才是最卑鄙的家伙---卑鄙得连他们的主子都撑不下去了好吗！最喜欢的还是Kevin，以及法语口音的对白……"
39	从第一秒Universal片头就开始卖萌到最后一秒。比马达加斯加的企鹅好一点，但本事精彩点缀的小黄人，做主角闹腾90分钟还是有点令人疲劳，结尾童年格鲁的亮相竟让我忧有“可算把你盼来了”的想法。英国人被黑出翔，不知Beatles和女王对此片有何评价。
40	整部动画完全就是“段子堆砌”，虽然我对这种套路的电影还没有厌掉，但除此之外影片就没多少亮点了。为此我也犯难该怎么评分，暂时先给个保守的分吧。
41	自己翻译的，所以有感情，哈哈
42	我来，我见，我卖萌
43	二刷还是萌萌哒
44	段子集
45	萌 经典 卑鄙的我 Minions    笨蕉! 笨蕉蕉!! 他們只會說香蕉.....楊千嬅小姐在他們面前是大敗下來,  只有爆牙英女王才勉強,  畢竟是個會喝醉酒的女王,  跟奧運一拼, 那次找007來跟女王開大玩笑.........
46	万达CBD影城2015.9.19.9:30am
47	蠢萌如此，要何自行车。“小黄人：唯有香蕉与爱不可辜负”
48	略无聊
49	感觉很一般…
50	谢谢亲爱的小黄人，小朋友们自我创想的机会来了，以后的动画片都应该酱紫，miniones的语言需要小朋友们来翻译哈！
51	小黄人还是很萌，就是剧情有点弱。
52	这个系列的主线剧情一直很弱，但是看到那么多萌物也算值回票价了。各种自黑与黑人的尺度惊人。凯文和鲍勃官方CP属性希望续集能保持！没看到《嘻唰唰》剧场版真是一大遗憾
53	果然是靠小黄人们卖萌/傻取胜，故事上有点不思进取，情节设计一部比一部差点了，但是不妨碍我看得很傻乐很喜欢。鉴于去年玩了近一年的《小黄人快跑》，所以巨大的凯文出现觉得蛮应游戏的；继《小羊肖恩》后再见恶搞艾比路的梗，……引进版不仅让小黄人讲不少汉语，澳大利亚→印度的桥段也变成→中国。
54	少了三个小女孩有点不习惯，好在有小Gru
55	没有当配角的时候有亮点
56	除了萌蠢和蠢萌，这部动画片还剩下什么？难怪都把我给看睡着了。
57	还是拍小短片好了。各种梗挺好玩的，作为电影实在是算了。（可是并不是去看电影的呀（叉腰
58	cuteness overload, plus common stereotypes about Britain haha~~it's also a lovely tribute to the Swinging Sixties:)
59	搞笑，比起卑鄙的我倒是差一些
60	全程笑点停不了……披头士猫王尼克松超长待机女王的声音真好听~60年代歌曲大串烧~配音团队很强大~~
61	有爱的bob最萌惹！
62	没心没肺笑一个半小时。片尾曲Mellow Yellow名副其实...
63	在结尾生硬扣题,勉强算是<卑鄙的我>前传.其实即使动画片,也应该有其立意,而本片却几乎没有什么值得表现的故事可言,唯一目的是刻意卖萌.拍摄本片的出发点无非是<卑>大卖,制片方利用其中意想不到火起来的萌物小黄人再赚一把.但在我看来小黄人没那么萌,<卑>中最触动我的是那个冲天辫小女孩还有那只怪物狗.
64	就是一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌一路卖萌。剧情边上去。针对妹子的剧作。
65	脑残粉刷五星啦~傻人有傻福的Minions还是那么可爱~60s的OST赞到爆，好多首都边看边跟着唱了~以及女王画的好像啊！最后等到演职人员表全部结束之后还有一小段彩蛋，算是整部电影里3D效果最好的一段啦~看完了要有耐心等哦~
66	今年梦碎第一名 伤心了 坐等inside out
67	昏昏欲睡
68	最喜欢Bob，可爱～～～小黄人们，来找我吧？英国女王被玩儿了。不过，pub里的Liz好酷！
69	操着一口别人听不懂的话去逗比
70	呵呵
71	呆萌蠢笨的小黄人应该是扮萌装纯的二次元伪少女的心头好，真正的小朋友估计应该看不下去，可见因为一个形象而专门炮制一部电影而没有情节的电影还是站不住的，过眼云烟，市场也很难期待，毕竟那些喜欢小黄人的去麦当劳买个套餐就够了
72	亘古不变的奴性，一如既往的呆萌，顶着克死BOSS永久光环，找到了下一个不怕死的，皆大欢喜。
73	Despicable Me前传 神经病的脑残欢乐电影 戏谑了英国一番
74	这个片除了小黄人比较可爱，黑英国的各种梗还挺逗，其余都平庸的有点难看了。感觉这个剧情和细节说是20年前的电影我都信。但凡动画片里抢眼的配角出来solo基本上就要扑街，详见马达加斯加的企鹅，这片还不如企鹅呢。其实小黄人如果非要当主角就做短片比较合适，比如《辅助轮》那几个。
75	在新家大电视看的第二部电影，效果很好
76	一部不如一部。★★★
77	事实上上半部分做的很好，很有小黄人的风格，不停的因为意外搞死了和自己合拍的boss之外还走上了一条很奇葩的寻人路线，一切都很好玩。而非要一个没有那么有魅力的女主搭衬开始，一切都变得很无聊，无聊到连英国女王都救不回剧情。原声一定要听，太棒了！
78	搞笑还行
79	好多电影券过期了也没看，请你出来一次太难了。电影结束亲吻了你的脸颊，之前捏的力量都被你还回来了，两个人站在公车上，你刷贴吧，我一手竖栏杆一手横栏杆把你围了起来，偶尔在你肩头小憩，一切都那么美好。我们公认电影不那么好看，你说某人笑得那么夸张，大概有表演的成分在，大概和电影无关。
80	卖萌指标即将用尽
81	那只呆萌的小老鼠（普吉）挺可爱的
82	印尼人张脸了：德利马嘎西
83	进化论部分比较有趣，后面就没啥了。
84	呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
85	近年来，英国和女王是各类电影里出现频率颇高且最爱恶搞的！……小黄人除了夹几句英文外，我听到最多的是意大利语？、西班牙语？、日文？和非洲话？？
86	期望越大，失望越大，我感觉正片是开头与片尾的彩蛋。中间有点无聊。
87	只剩狂闹喧嚣派对中的卖萌，不如InsideOut“有文化”。不过有很多隐喻、讽刺和典故以及其他动画片的缩影，比如the Beatles的Abby Road，讽刺登月造假，拔出的剑是亚瑟王的不列颠选王之剑http://www.douban.com/note/517061852/
88	小黄人说的是西班牙语吗
89	无聊，压根就没好好想个故事啊，这么随意应付，那拍个短片集好了。
90	①估计是同类型的看多了很少被戳中笑点。②觉得《卑鄙的我》里小黄人出现是亮点，在《小黄人》里格鲁出现却又很有意思。③审美疲劳。
91	故事真是烂的掉渣。没想到这个女生这么容易约出来
92	音乐赞
93	我比较想看每个坏蛋主人被坑的剧情，但是只有预告片里面一点点，，
94	不太好看，怎么说呢，跟冰雪奇缘一样，山中无老虎，猴子称大王。吉卜力和皮克斯的光环褪下来后，动画电影慢慢会变得像真人电影一样缺乏创意而沦为鸡肋。
95	剧本编得东拉西扯，各种料乱入，笑料不足，最后还成。
96	卖萌，就是美啥新意，看完《头脑特工队》看这个简直
97	小黄人的前传。我觉得可以拍得更好，但已经很好了。
98	为了它们没力气还踢球的那个镜头
99	还好啦
100	好一般。。。
101	对着棉花糖看久了其实挺无聊的
102	最后发现，追随别人不如自己当boss
103	我的妈呀
104	我是小黄人的脑残粉！
105	卑鄙的我前传....整个片子就是萌萌萌萌萌萌萌萌萌
106	小黄人都是男的。。。一开头放的是happy together。。。bob还抱着teddy bear...
107	美国登月梗是唯一笑点…无聊死了
108	故事乏味，有限幽默都在预告片里展示殆尽，没了Gru领航，光凭小黄人闹腾显然不足以撑起一部优秀长片。商业成功显而易见，凭借自身萌贱属性和花样营销手段，成为首部非迪斯尼皮克斯出品而揽下10亿票房的动画。导演PierreCoffin一人给899只Minions配音，英西德法意等多国语言+胡言乱语混合成特色语言
109	就是卖萌啦
110	没什么剧情
111	看睡着了竟然。。。
112	萌死了
113	整场想睡觉。
114	中规中矩，没有什么惊喜，没有被戳中的笑点，一直以来都没觉得小黄人搞笑。
115	英奴表示，及格
116	因为前两集没有去电影院看所以买票贴导演没觉得不对。不喜欢中文配音啊。
117	看电影越来越没感觉了！
118	哈哈哈哈哈哈你們這麽作英國王室真的好嗎！！梗真的太多笑die哈哈哈！沒什麽營養但是小黃人超可愛啊啊啊啊啊我也想要一隻蠢蠢的Bob啊啊啊啊！！
119	比较低幼 最好玩的笑点卖萌犯贱几乎都在预告片里曝光了 成片反而让人失望 所以赢在推广输在内容 唯一欣慰的是坏人大会上跑龙套的几个角色 致敬了环球经典怪物形象 时代背景定在六七十年代也很棒
120	整体剧情很单调薄弱啊，细节很出彩！全片都在致敬真的很棒！全场大人小孩都在笑真的感觉超好！其实这种片子只要小黄人够蠢萌就够了！！专业坑主人以及wuli大眼萌永远不会狗带哈哈哈 20150919 20:50 with 超君 @白鹿
121	没预期好，我宣布最萌的是Gru，Gru即是正义
122	做人不能太小黄人，不然Jim Hendrix的琴也砸坏
123	￥%￥……&&*）P__+^%#$#RYJKNL:{PPOFDXTI""+)_()BUTXZWE#$ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊--小黄人一出必萌死大家，还有啥可评论的，最后他们的boss格鲁出场，突然有种遇见真爱的命运感，哇塞，看个动画片还真是五味杂陈呢，中间一度觉得罗嗦了些，但是瑕不掩瑜，还是非常萌笑点非常多的佳片啊！
124	~最性感翘臀和最销魂中分的小黄人...哦，斯图尔特
125	其实真的能看到历史变迁，我还看到黑了腐国人爱喝茶装正经，黑了女王的板牙还有美国人登月www最重要的是听到了好多para tu，una otro，最后连gracias都出来了所以小黄人是西语系出身嘛www
126	看15min弃了。不懂小黄人的萌点。就算神偷奶爸1、2我也冲光头男猪格鲁去的，一直都不喜欢吵翻天的小黄人啊。。完全为了卖萌而卖萌，太无聊了。
127	你们就卖萌吧。
128	小黄人好像讲的是西班牙语？至少有那么几个词是吧~挺热闹的
129	作为minion run玩家的迷之感动。
130	见到一个东西立即给他起个名字的习惯好像我啊
131	好基……枪版都能坚持看完应该还是很好看的……吧
132	卖萌搞笑的小黄人的前世今生，走马观花的剧情低幼简单，整体惊喜不足，美国人登月被黑那段最有趣。总之是一部胡闹的圈钱之作
133	一部合格的爆米花电影，没什么惊喜也没什么失望
134	环球赚大，然后嘞？…
135	有很多类似被beatles踩之类的笑点
136	到底哪些傻逼打了一星 笑梗爆多 细节很用心好吗 小黄人集体哼唱环球片头BABABA的就开始萌翻了 黑了英国卫兵黑了下午茶还黑了柯基 小黄人见证了阿姆斯壮登月的摆拍 鲍勃竟然还特么拔出了石中剑  第一次见赫布的手势好像大白那个 四个人踩窨井盖致敬披头士专辑封面 摔吉他简直谢霆锋附体 各种无下限
137	《小黄人大眼萌》3D：影片的精华在开篇那段前传上，就算反派头顶光环地登场，可事实证明，萌才是王道。变大后的小黄人有点B级片的感觉，反正对于动画片来说，脑洞开多大都不为过，你看人家拔出宝剑都能当国王。影片时代背景是60年代的伦敦，那真是个怀旧和时尚并举的年代。提名：最佳动画片。★★★☆
138	一般般
139	像我这样要求不高的观众，一部片子只要卖萌卖的足够萌，即使剧情弱些，也还是乐意继续捧场的~
140	一群没心没肺的小家伙们，只求快乐，没有评判，没有好坏，为什么我们这么喜欢它们？因为我们也期待哪一天，可以像它们那样癫狂，而无聊地大笑。
141	额。。。。。。。。。。。。
142	以为会很吵，真的很吵，但是创意太赞，脑洞开得过大哈哈( ????? )最后相遇的时候不能再有爱啦！SO MUCH FUN,IT'S A CRIME!
143	小黄人还是当配角更萌
144	公映3D
145	吧啦吧啦吧啦吧啦的，除了可爱，没别的了。
146	萌卖多了也没什么意思。
147	能看但不好看。
148	这么卖萌就够了！
149	香蕉坏蛋一相逢，便胜却人间无数。作为一部目的很明确、完全抛开大脑的卖萌电影，注定有佳句无佳章，乐趣存在于埋藏在影片各处的时代梗。真是忘不了那销魂的黄屁股。
150	很久没看到各方面都那么幼稚普通的美国动画电影。
151	好莱坞所有的卡通大片都成了流水席，麦当劳一样吃完是空虚无聊的感觉。这个除了开头寻找主人片段够可笑外，其他的就是流水作业。再萌也就那样了。反而《头脑特工队》还略有心意一点。
152	这片也他妈太没什么新意了，整个一闹剧胡诌八扯，小黄人除了卖萌就没别的了，故事剧情根本没有啊，跟头脑特工队真不是一个档次，而且没觉得有多搞笑啊，观众就算再喜欢他们，有脑子点的也不会只为了看他们而看这电影吧，你总得给我们讲点什么吧。。。！
153	陪女儿看的欢乐片吧
154	对于单纯卖萌，缺少干货的，我都无感。况且，这部实在不适合孩子观看。
155	高清HD1280P
156	电影中规中矩。真的是佩服小黄人的这个宣传：阵线长、范围广、领域宽、铺天盖地、见缝插针，基本是这个感觉了。
157	神偷奶爸的前传，对七十年代文化的致敬，眼尖的可以挑出各种元素，比如吉米亨德里克斯，比如披头士的经典海报，比如萌萌的女王，以及复古的电视节目等。主线居然是和一个缺爱的被抛弃的女魔头作斗争的故事，果然低幼得可爱。
158	给儿童看还行。不太具有大人动画片的那种智慧。但是轻松愉悦是不可否认的。同时，我还是喜欢那只小熊！！！
159	233333333反正看首映场出来一个个都笑傻了
160	期待那么久。。。把我大腐国黑得不要不要的也是够了！
161	前传只剩下卖萌一条了，故事无甚新意；不过要是熟悉欧美文化的话，里面的好多细节梗以及各种黑与致敬都会让人会心一笑，音乐彩蛋，情怀满分。童年格鲁，结尾有一种遇见叫命中注定。最后话说愣是听出了小黄人语言中的汉语和日语成分。
162	编剧脑洞还真是大，各种段子，呆萌的小黄人太可爱。
163	好过预期。霸王龙心塞，登月黑得漂亮…BGM点赞。老板那么小就被缠上也是蛮可怜…… It's actually only a little bear. Ps.反派夫妇是真爱啊。名为Scarlet的女子都注定是燃烧的传奇么…
164	光靠卖萌是撑不起整个片子的
165	勉勉强强，连片尾彩蛋都很无力。
166	太没心没肺没追求了
167	女皇，你丫是听得懂听得懂还是听得懂。
168	哎。。。
169	枪版
170	并不想和它们做朋友??
171	萌死辣！！！片子里面梗好多！！！最后的少年格鲁好帅气哦！！！
172	确实特别好笑（我后排的人感觉要笑断气了），但问题是，除了惯用的小黄人特有搞笑方式外并没有什么新的突破。虽然关于小黄人起源的那一段算是有新意。故事发生地在英格兰，有一些笑点我觉得熟悉英国的人才能体会到……
173	没有核心价值，就是装萌
174	睡着了50分钟。。。
175	三星半，半颗打给小男主
176	什么鬼？虽然一早就做好了这是一个单纯卖萌的故事，但还是差点看睡着。还不如单纯让小黄人们唱两个小时歌呢。
177	就是卖萌而已~萌也值钱，这年代，就是看脸年代~
178	讲真，蛮心疼字幕组的hhhhhhh虽说大部分无伤大雅
179	感觉是同类型的搞笑合家欢电影里非常不错的一部，主线无害副线可爱，埋藏着很多彩蛋很多梗，精彩在于细节趣味
180	看完心情会很好，下饭必备片～
181	没有前两部的亲情元素，不过看到他们就是各种萌啊！
182	笑点很勉强，完全靠卖萌已经很可耻了，剧情又完全没看点。只环球的片头有点意思
183	一直搞不懂素为什么想看？环球很敬业的把中国，法国，埃及，英国都黑了一遍。“坐稳了奴隶的人，就感谢皇恩浩荡了。”——鲁迅
184	三个小黄人，有点搞笑似乎又笑不出来。卑鄙的我前传。
185	看点在于对很多文化要素的整合，但也仅限于此了。
186	欢欢乐乐，减压治愈
187	坐下来回想，只记得心心念的英国。笑过90分钟，看到了萌物，大约就只是这样吧。
188	真田廣之你去配相撲力士幹嘛？
189	枪版的看完，还ok。笑点并没有想象中的多。
190	充滿了新意和創造力 :)
191	黑美国人登月太槽了！
192	这个故事讲得太不接地气了，估计连英国小朋友也未必能全都明白里面的梗。结尾格鲁出现真是太亲切，这个才是正主啊。彩蛋中那样欢脱的气氛才是本片应该具备的。
193	想尽法子卖萌，却不想想如何弄个好的故事。买歌的版权费花了多少啊。 5.0分★★☆
194	哈哈哈超级大英黑子！虽然是系列动画第三部，但其实是第一部《Despicable Me》的前传。德州电锯杀人狂、披头士和幼年Gru是亮点 。
195	除了很萌以外基本上什么都没有……
196	各种梗挖得爽翻！
197	剧情一般，主要就是卖萌
198	吐得腐国一手好槽！！整个人都萌萌哒！~原来会卖萌也是生产力好吧！ 【说本片不好的的小黄人们会认你做老大！！
199	从头笑到尾，向导演致敬，信息量太大。
200	原来是卑鄙的我前传，看到最后小Gru出来真开心，已经开始玩冰冻射线了，比卑鄙的我2好看，一手抱着泰迪熊一手拿着老鼠的bob真可爱，终于发现麦当劳玩具里穿袄子和弹吉他的小黄人的梗了
201	BANANA
202	英国文化宣传片23333后面斯图尔特的那段吉他真的超赞！！！！！
203	Let's mark this because I watched it with someone. Summer 2015.
204	估计上映之后，分数会升高的
205	没想到动画里也能有这么多的梗！
206	片头曲就开始搞笑 啥都不做就哼哼都好萌
207	儿子喜欢看
208	2015年9月3日看过，剧情还是比较一般的，基本上都是老掉牙的坏人故事。不过这种电影主要就是讲情怀的。
209	还算不错了，英国人被调侃了一回，小格鲁结尾坏坏登场加一星
210	小黄人萌翻了。把英国折腾翻了。居然还有比独眼更呆萌的King Bob。Sir Kevin威武啊。最后despicable现原形。女魔头配音的布洛克声音不够给力啦。很想知道怎么给小黄人配音的。
211	3.5星。中规中矩，情节完整清楚交待了小黄人“起源”，有人物有亮点有萌点，但是新意不足不够出彩。King Bob很有爱，证明正能量好莱坞电影永恒主题：Love rules everything。
212	傻笨，呆萌，蠢，傻人有傻福︿(￣︶￣)︿
213	萌贱萌贱的，果然不需要卑鄙的我只有小黄人也是有趣的。反之可推
214	史诗级的动画看的太多了，虽然这部也做的很细腻，但是看起来真的无感了。也许是没有《卑鄙的我》打底的缘故吧。
215	三星半。果然只剩卖萌。黄人语的设计加半星。
216	儿子看得咔咔笑，小黄人还是挺招小孩子喜欢的，我是来陪笑的
217	更多时候，听到的都是噪音，噪音，噪音…
218	最爱小黄人了！！！太可爱了！！怎么看怎么喜欢！！！萌死啦！！！！！
219	萌啊啊啊
220	很有趣……
221	纯粹卖萌之作，甜食吃太多也腻啊。三星半 比伴我同行好一点
222	minions 前世今生
223	冰淇淋好吃～電影腦殘?但真的很萌?解壓神片！！
224	连台词都省下来了
225	萌死人了，特别可爱。BOOS小的时候也是萌酷萌酷的。
226	一群熊孩子！
227	标题就直接把电影定位为“萌”系了。。15.187
228	小黄人也从良了
229	萌死我~~~Kevin好可爱~ 今天我又去电影院，买票的阿姨终于忍不住问出了那个千古奇问：“how old are you？！ 怎么老是你........”
230	哇来纪念一下我有生以来第一 部连英文字幕都没有的电影。故事蛮弱的，笑点很散不过程度还不错。黑腐国从天气黑到生活习惯简直黑的飞起。我喜欢最后steward砸吉他的梗！
231	萌萌哒
232	哈哈哈哈，能把小黄人放进史事里真是太棒的创意了！ 同去的女孩笑点太低，整场太开心！ 最爱的自然是小个子的BOB啦~~ 萌翻了简直！
233	故事太简单粗暴了，四颗星献给女王陛下、伦敦塔、小小的格鲁和街头的Beatles。
234	最好笑的是片头曲。。。
235	在inside out后面看的，完爆。各种梗各种黑各种萌，连衣服的质地都喜欢得不得了。今年目前为止看过最赞的动画。
236	虽然剧情??但是真的……太萌了啊啊啊啊QAQ
237	大情節更加低齡，細節梗更加密集，適合週末不知道帶孩子去幹什麼比較省心的家長打發時間首選。
238	小熊好可爱
239	3.7星吧，好萌好萌的，然后，就没有然后了。。。
240	哈哈哈哈哈哈哈哈
241	蛮好笑的。
242	如果不是英国做背景应该没那么好玩，朋友说是因为英国可以被黑的点比较多（。）虽然说的不是人话但正经对话似乎是除了英语就是法语base…似乎也有一丢意大利语和西班牙语……
243	比第二部好
244	要笑死了。和羽毛一起看的早场。从没在影院笑得这么频繁。
245	开场环球电影的主题曲激萌！小胖子激萌！别的就没什么了
246	字幕组需要懂得多少门语言啦！
247	为可爱的形象＋1星
248	一遇到萌物打分就完全客观不起来了，对美国登月的讽刺，Beatles的乱入，小黄人的坑主技能和随时毫无压力的各国语言转换，即使故事简单低龄，也还是会让人笑得很开心。Kevin Stuart Bob各有各的萌
249	三星半吧，前面特别好笑，反到三个人和scarlet的时候略boring，可是最后看到格鲁还是嗷嗷嗷了起来XD 萌坏了~~~ 各种西语听得我~~~
250	看在beatles、kinks和大门谁人的份上多给一星，可爱是可爱，也就剩可爱了，果真还是做配角好，当主角有点审美疲劳
251	格鲁才是真·主角光环
252	banana!!!!
253	萌哭！ 好想再看一次！
254	笑死了笑死了！！片头片尾都有彩蛋。三傻大闹伦敦。美国人又一次把腐国人黑得体无完肤，噗～
255	太搞了，盗版这么快流出太黑了，搞得捉妖记这样平庸的作品这么高的票房，成了世界的笑话
256	离四星还是差一些
257	"梗好多，太逗了~
Bello~"
258	看了枪版，哈哈哈这片子完全不用字幕也可以啊反正小小兵语并不能翻译（不 格鲁男神小时候就那么萌嘤嘤婴心化掉惹！这种片子可爱就够了那么一本正经的挑刺闹哪样吗_(:з」∠)_
259	哈哈哈哈脑洞好大 女魔头有点炮灰 童年Gru萌翻
260	萌
261	赞
262	开头小黄人儿怒变害人精坑老大
263	虽然由于自己身体状态差，中间睡着两次，但对这种卖萌的真是毫无抵抗力！何况还是我熟悉的城市，哈哈哈~~bu~chi~~ba~na~na~~
264	2015.7.17.886 那天拖着伤痛的脚，去电影院三片连映，因为一大早又是上映了很久的电影，所以只剩我一个人，好蛮好玩的，其他的就没什么了
265	唧唧复唧唧。
266	睡着了……音乐很好听，剧情很低幼，小黄人们负责萌就好了，为什么要搞什么剧情……
267	真的GET不到点
268	"小黄人毕生追求就是——致力于服（gan）务（diao）超级大坏蛋o(*￣▽￣*)ゞ 
3D效果棒极了~！小黄人萌翻了~！
凯文一直像个老妈子一样照顾大家，最后以为他牺牲了的时候，我真的忍不住泪奔了，不过我眼泪刚下来，剧情就大反转~
果然喜剧动画永远是欢乐多多~！
——2015.09.26"
269	很多萌点，很多笑点，比起顶级动画片还是差了一点
270	穿插的段子和经典音乐元素太棒了，本身作为一部玩具广告片也没啥创新，看着挺舒服的。
271	没想像中好看 但是小黄人真的太逗比了
272	巴拿拿～ ?(ˊ?ˋ*)?  其實小黃人還是適合做配角。
273	7.6的高分好吓人，6.6还差不多。经典音乐梗很有情怀，笑点真的一般了
274	历史梗这些不是怪物史瑞克玩过的嘛
275	小小的男配突然有了自己的公仔展览和主题，简直红遍全球，本以为会可爱死了的大电影，哎，为了萌而萌一点都不如卑鄙系列，感情很单一，从头折腾到尾，卑鄙里面一人一块捐钱造火箭的感情一去不返。不过还好结尾就碰到格鲁，疯狂的追随吧，跟着男主才有饭吃哟！
276	睡着了的电影让我如何评价
277	披头士啊，花多少钱啊这是。
278	好的，你萌萌，你萌萌……前天晚上看后萌到现在……眼睛还是不同色的跟美瞳少戴了一个一样的比较敢玩儿啊
279	前传，介绍小黄人的前世今生。笑点需要家长指引。坐在旁边的大人一直叫小孩别说话，自己说得比小孩还多。
280	整部片子就在等格鲁出现。当年惊艳一时的 Despicable Me从第二部开始走低龄路线，水准一路下滑，今天彻底沦为了闹哄哄的小儿科，实在太可惜。
281	就看看
282	废萌
283	还是适合带孩子来看。我看那场除了我和我妹，就只有身后的一对情侣，包场看这种片果然没有气氛~英国人喝茶梗和披头士梗还有点意思~
284	期望高失望大，70年代英格兰只有披头士招牌的斑马线镜头，连番追逐打斗掩盖不了内容乏味，少了英式幽默，维多利亚也无力回天。反倒是开场一笔带过的石器时代和法老王德古拉引人入胜，真不怕为前传再拍前传。
285	剧情挺弱的就，不过萌Bob搭救就好了
286	看得我打瞌睡
287	玩了些致敬和恶搞，但戳不中萌点
288	Sandra Bullock 配聲 出生星 South Node 南交點 前生發展今生留有發展可繼續發展 山羊星 限制限制自己1人別人工作各種限制 做事緩慢累積 克服壓力困難ㄧ直工作不情緒感覺哭 家 7房秤星 美 女人愛男人男人愛女人 婚姻
289	精彩只在前五分钟，三只来到大陆后就是常规套路，大魔头和小咕噜都毫无特色
290	棒棒的
291	小黄人的语言体系是各国语言大杂烩呢，可以好好研究一下。导演一个人给899个小黄人配了音，真是蛮拼的，哈哈哈好萌！Banana!
292	Bob简直暖心小天使
293	不是很喜欢。
294	事不过三的铁律，小黄人也无法幸免。从澳大利亚搭桥到达的国家，国际版（？）是印度，国内版是天朝。
295	衍生剧中没有很出彩，精华都在预告片。
296	鲍勃好可爱
297	关于这些黄色小家伙的蠢萌就无需多言了，但是故事没怎么说好，对于介绍小家伙们的黑历史，以及黑了英国一手还是很成功的。
298	笑一笑也好。。。第一次片头就让人笑，第一次看配角上位拍前传。。。英国还是有意思的，有这么多文化可以黑，68年啊！好想看他们来中国试一试
299	故事情节极其简单没有逻辑，仅剩了技术层面的优秀；全程靠着卖萌耍宝支撑起了电影。
300	年度最难看动画诞生了，全场0笑点不是盖的，所有有意思的包袱都在预告里了，多看几遍就好了。不看豆瓣真不知道原来笑点的差距可以这么大。
301	勉强给三星。有点马达加斯加企鹅的调调，然而耍贱卖萌感觉全都比不过。故事又俗套又无聊，更重要的是也几乎全片不好笑！最后呈现的效果感觉还不如之前拍的一堆贴片短片。这个系列感觉可以到此为止啦。
302	又黑英国佬啦wwww不过英国梗还蛮好看的。音乐应该可以加分，好笑的地方还是挺多的，女boss其实还蛮嗲的啊，丈夫也蛮嗲的www本来应该是个可爱的反派boss才对！！！！
303	和马达加斯加的企鹅一样的类型，萌物外传
304	太 可 爱 啦 笑 成 傻 白 甜?????? 疗愈大片 剧情dont care 我只管哈哈哈
305	我果然对卡通片完全没兴趣
306	小朋友们和女生们喜欢的没内涵动画片
307	当场就睡着了，就醒了一小会儿。睡得到是真香
308	还不错
309	天生卖萌。。。。也没啥故事
310	@北京 颐堤港
311	无感呃。
312	影院档期错过了，才看，不过，真心不咋好看啊！除了各种黑英国的梗。
313	评论里有觉得剧情简单，用段子组成，我反而觉得，这就是小黄人啊，这就是他们的生活啊。我们不缺感动，不缺文艺或者烧脑的剧情，却缺一颗傻乐的心。有人能像老友记里三个男人那样在客厅里传球一天吗？所以看到这种唯有羡慕。
314	swarm intelligence
315	挺萌的
316	so so
317	恶搞
318	黑化的英国形象，然后文化背景有很多但是不出彩，炒冷饭。
319	女王的王冠明明在伦敦塔里，差评！
320	無期待 因此賣萌顯得特別成功 本來就是family film 一家大小笑得開心就夠
321	小黄人太可爱不忍心低分。
322	比想象的好看，槽点挺多，小黄人会的语言也挺多。登月和英国人被黑的哟……伊丽莎白女皇赞！
323	脑洞开太大真的大丈夫？最后冰冻枪出现真是小激动了呢～
324	当一部电影的主角是小黄人时就已经宣告它放弃了故事和其他一切应该正儿八经的东西。这基本上就是成倍叠加的萌点和满屏幕的英伦梗组成的全方位轰炸超级大彩蛋。不过对于这种一笑而过的娱乐消费我们有必要去挑骨头吗？至少这90分钟里笑咧了嘴就好。
325	只要全程带着笑去看就好啦
326	墨国影院真心便宜又先进，除了影片前有20min广告一切皆好。本作当然是炒冷饭赚粉丝票房，但其中好几个来自各个领域的neta真的很有意思，而以恶人恶行为主线也算是不落窠臼-我最喜欢villain了。
327	和孩子一起看的片子如果有自己感兴趣的元素还是不错的
328	神偷奶爸前传……
329	啊，我还以为是一个历史普及片呢，原来只有开头那一段啊。
330	NO.1366 20151002看，还是蛮逗的，with lxy
331	小黄人做主角还是撑不起一个有剧情的片子啊……拆开看都是段子，不过看多了也完全没意思。
332	整体一般，没什么新意，全靠细节，偶尔一乐。
333	只能说还好吧～低于预期了
334	三傻小黄人大闹英国~虽然全程banana语，但是不妨碍观看，哈哈哈哈哈
335	其實定位挺明確。兒童向，從頭到尾主攻賣萌與搞笑。電影整體是蠻散的，不過各處細節倒也頗有趣味。熱愛各式英國梗
336	我喜欢！！
337	太幼稚了 睡着了
338	布～娜～娜！！！
339	我想看这部电影 2014-11-07
340	二次元复古来袭
341	感觉还行，小黄人萌萌哒。2015-09-13
342	一般
343	所以说，如果编剧没有那个能耐（或者如果不能让有能力的编剧成为主创）那么就不要把在主片中出彩的配角提升为衍生作品中的主角，不仅没让衍生作品成功，连主片的好感都给一扫殆尽。ps，猩红杀手女王是桑德拉布洛克配音的！难怪那么耳熟！
344	总体感觉没有那么大的惊喜
345	一大波萌点来袭！！！！
346	感觉我的年龄已经看不了动画片了......电影院小朋友们笑成一片，我却满脑子想着今天的工作。
347	芭~娜~娜~
348	突然发现他们说的是英语西班牙语意大利语为主，掺杂着一些日语什么的其他零碎语言，我竟然都听懂了！
349	剧情真是烂啊，一直亢奋的小黄人看着累，直到年轻的卑鄙出现才有让人放松的感觉..
350	剧情俗套，毫无惊喜，中文配音“哥们”笑哭。两颗颗星给萌萌的Bob
351	首映场24:00几乎座无虚席，全程笑点不停！！！
352	@鲁广华夏国际影城，卖萌片看的就是卖萌，以及各种梗。友情加一星～
353	点子淹没整體
354	不要和小朋友一起在电影院看，耳朵受不了。。。。
355	真的好无聊……同意屁股的说法：“还不如整部讲gru童年呢” 顺说桑婶和火腿叔的配音都一般般啊……
356	有我桑！就够了！
357	这片就是用来卖萌、恶搞和致敬的，很多梗，很好玩，对英美历史和流行文化不了解的话会错过好多乐趣~
358	凯文 斯图尔特 鲍伯，总算把这三只分清楚了。
359	????????????????????????????
360	如果你爱小黄人，它是一部合格无嘈点的萌剧。如果你不爱小黄人，它是一部结合历史很好卡通片。
361	Bob's bear! Stuart's ukulele! Banana! 男朋友做的阿根廷虾墨鱼丸海鲜面好吃！
362	有点儿搞笑 但是这个生物有啥萌的地方呢？|想学习小黄人语 太有意思了
363	这个就是传说中的卖萌疲劳吧。好的“萌”应该建立在出色的故事内核上。
364	感觉和神偷奶爸比还是差远了，剧情有点一般，到后面甚至很无聊。不精彩，倒是一些被杀死的主人挺萌的！
365	终于可以把这仨分清了
366	好忠实可爱的仆人,我也想要啊
367	无聊
368	3D效果真好，简直要在我眼前立起来了。剧情上…小黄人虽萌，以后还是安安分分做配角吧~
369	呵呵 开头模仿冰河世纪模仿得还行
370	不萌不蠢，没意思，结尾高潮部分几乎睡着~
371	萌萌萌！
372	20150920中影靛厂路。没什么剧情，也没觉得有多萌，我是冲着对照历史的各种巧合去的。对配乐比较满意，安迪沃霍尔，披头士等，如果能多多乱入一些，感觉会更好。可以放松一下，不过最好要远离熊孩子。2.5
373	萌就够了，那些非要扯上政治阴谋论的人们也是活得太累了
374	Kumbaya! King Bob!
375	boss!
376	前两部的前传,但比前两部还差太多。放弃了讲好故事等一切其他方面，但连无脑犯贱傻呆萌都已黔驴技穷，这部电影就是命题作文，填鸭式的制造一些流水线式的情节，全靠卖萌撑场，整体而言，有趣但没啥更深的内容，典型的动画爆米花电影。好在动画效果制作商还算精良加一星.
377	女王的门牙好萌，卫兵头发那么长也实在太呲了，槽点好多～
378	萌是真萌，也就这样了
379	当小黄人变成大黄人 当配角晋升为主角 小黄人虽成功逆袭 但这个冒险的完爆女魔头的故事似乎没那么有新意  因为它没有一个像卑鄙的我里那么抢眼的配角 小黄人们 所以说 作为配角而火的角色还是坚守自己的配角岗位比较靠谱
380	去的火车和回来的火车上看完的，小黄人都这么无聊了？
381	小黄人粉丝电影，比起主线条，小细节什么的更动人，《雨中曲》、恶搞登月计划、大闹腐国、Beatles……满满的会心一笑。
382	全靠卖萌的小黄人
383	有一点小一般哦 中间差点睡着…不过小黄人真的是萌萌哒~听得出各种拉丁词缀~
384	yellow
385	笑哈哈
386	中規中矩，萌的一臉血，但是劇情略弱，總體算是部不錯的外傳，賣點就是萌，其他的，就別再追究了吧。
387	小黄人真是太可爱了了呢，最后的巨无霸也是醉了，前面的历史讲的很精彩
388	发现我还是最喜欢Gru...
389	致敬部分太多了如果不看剧透就看不懂，可是看了剧透又会失去好多乐趣……专业卖萌，专业坑队友……
390	我不喜欢卑鄙系列，两部除了小黄人以外的动画本身其实很没劲，所以我一直很期待小黄人。事实上也就这点水平，小黄人变成主角后的动画更无聊了，原来的萌点都变腻了，真的是浪费了这一大萌物，能换批人来做吗。还好没花钱去电影院~~~~
391	卑鄙の前傳 小黃人的聲音配音環球影業的廣告出來就已經歡樂死了 開篇的地球歷史真是太讚啦～ 喜歡說西語的小傢伙們 最愛斯圖爾特～ 女王的大門牙也超萌噠?
392	小黄人比恐龙还早出现，一直寻找坏主人，却弄巧成拙导致了各个时代的终结,大坏蛋的终结者，在把女坏蛋抓住后，卑鄙的我里的新主人出现夺走英国女王皇冠，跟着他走了
393	还不错 合格以上 经典不足。好几个点不错 小黄人做主角还是有点勉强 三星半 继续努力。
394	臭不要脸的卖萌电影！
395	除了萌好像也没别的来
396	说实话比卑鄙的我2好看，至少影片全程都是萌点~  大爱小黄人！
397	#非影评点评#公映日首日恰逢是周日去看它的最大趣味之处就是：无论屏幕內还是屏幕外都挤满了打了鸡血一般的「小黄人」。
398	Orlando。。。尼玛
399	就是纯粹卖萌犯蠢
400	Bello!! Bella Papaya! C'est Banana, mium mium! Blahblah! The END!
401	米国历史大回顾，各种调侃腐国er，连女王都不放过，做成短片更合适
402	巴拿拿~~~！！按照小黄人克主人的频率来看格鲁的命是有多硬居然活到了现在…小黄人会说各国语言，还恶搞了一把披头士石中剑…
403	小黄人确实可爱，但故事真心一般，乱哄哄的即不算有趣又缺乏新意。
404	确实萌傻的可以
405	最好看的就是卑鄙的我1……
406	超萌的~~
407	3.5 没第二遍必要
408	很可爱叻不过好幼稚叻 Bob哈哈哈哈哈哈哈哈哈
409	就是…卖萌咯。不知道是不是室友买成了国语版的原因，于是出现了“哥们儿”、“大boss”这些词。
410	没怎么笑，虽然还是挺萌的。不过这三个货的设定跟Gru的三个女儿也太像了...
411	20150709， 看不成小时代，只好看小黄人。编剧，就应该这样，尽量去简单。
412	乖 惨 了 ！
413	笑点不多 也就是前传吧
414	卖萌坑爹恶搞，本片三宝
415	+我不知道 看到后面就没感觉了。黑好多次淡定的英国人永远在喝茶，还有披头士梗… 听到雨中曲里的 mark them laugh
416	说句实话 真的没有想象中好……片中可以听由8国语言混合而成的小黄人语中有哪些听得懂的~
417	萌萌萌，除了萌不知道还有什么，完全没啥剧情
418	托3D电影的福，这些玩意要是画成2D的还叫人怎么看。
419	全场木有小孩都是大人，想来片子里丰富的槽点也只有大人才能看懂吧……无需过多的溢美之词，只感谢这快乐轻松的90分钟（片子太短了啊！没看爽啊！）结尾处有彩蛋 一定要耐心等待哟～
420	哈哈哈哈哈哈一群神经病哈哈哈哈哈哈一群蠢货哈哈哈哈哈哈还怪好笑的~  [doge]恶搞环球的开场太赞，黑了一把美帝登月简直嘲讽技能MAX！ ★★★☆
421	好长。。。好累。。。故事还好。。。
422	BOB～～～～～～
423	期望值太高，流泪
424	又是一部预告片比正片精彩的骗子！！充满了情怀，但苦于文化背景不同，可以做做准备再去看。不过小心出来时候晕，因为真晕
425	思维定势，刻板印象，你们想要看萌的东西，就萌你们一脸血，然后就没有然后了，美国人对英国的崇拜是从骨子里发出来的，偶尔拿出来一点彩蛋哄哄观众，把根本不相干的要素堆到一起，就拍出了这部。IMDB6.6，豆瓣在还没下映的时候能给出7.4，很棒。
426	居然听懂了几句小黄人的话！！！
427	可爱
428	I really think they should have stopped at the Despicable Me.
429	萌化了
430	怎么会那么无聊。。。
431	萌系治愈动画
432	哈哈哈哈
433	三个小黄人拦车时，老奶奶听的竟然是瓦格纳的《女武神的骑行》
434	软萌贱
435	卖萌无与伦比
436	萌死了，随便凑吧几只都能出一个故事。
437	萌吐了 好有爱
438	萌！
439	萌死了，太可爱了。完美的动画和配音
440	在澳洲上映了差不多一个月的时候，看完蚁人蹭一场正好蹭到了这个。在堪村这地方过了一个月还能坐满一半，真的是惊讶。那什么种族歧视的评论应该是没有张脑子，没文化真可怕.....笑点满满，致敬无数，也黑了无数......
441	卑鄙的我前传?讲述了小黄人的由来,为什么会成男主的仆从.挺有意思,涅些怪挺萌.哈哈
442	超级可爱！！！！
443	幼稚
444	预告片水平，期望值不要太高
445	呵呵，无脑片。
446	BOB大萌神！！
447	管它适不适合当主角，开心就好！和小付子一起，上周。他等了我一下午，还帮我干活儿…… 本来要和像素大战一起看的，结果像素到现在也没看上呢。
448	其实剧情一般，黄色是看了让人舒服的颜色，巴～～～～那～～～～～～那～～～～～
449	节奏太紧凑了…字幕做得不好看得人眼睛疼
450	我就是小黄人脑残粉
451	小黄人实在太萌了，段子合集太无聊了！
452	大概我笑点比较低吧，感觉挺无聊的，适合儿童看
453	有創意卻選了個這麼主流的主題
454	整部影片就跟这中文片名一样——得儿了吧唧。估计环球也就是想多卖卖周边而已 。
455	轻松愉快搞笑可爱~
456	可爱就够了
457	所以这片的目的就是把腐国黑的体无完肤？这个我倒不在意。关键是，做配角的时候用力卖萌没啥大不了，荣升主角还在用力卖萌就只能体现你们无力也无心去讲个好故事，只是靠这一点余温圈钱罢了，梦工厂的企鹅们做了个坏表率，环球你们也是都商量好了的？
458	不好看
459	信息量好大！导演真是用心哦，结尾好评！
460	创作团队很明显想把这些受观众欢迎的配角作为一个前传性质有趣电影的主角，动了不少脑筋但还是在角色和整体剧情上缺了些东西，观影体验并不很差但是印象并不深刻，比起《卑鄙的我》系列略显苍白...
461	4/10
462	连着看了谍中谍和小黄人，地点设定都是英国，结果这部烂的不能再烂的动画片，唯一好的就是配乐。。席间一小姑娘大喊：妈妈我听不懂小黄人在说什么，引起哄堂大笑和众人附和。。。。亏我一开始奔着小黄人来看，无聊才买了谍中谍。。感激阿汤哥，9块钱花的值
463	150828 是啊 我還是會等到彩蛋
464	难看到爆炸
465	Minion的語言絕對是一大學問。
466	略失望，并没有任何惊喜的地方，看的有点困
467	好玩~
468	喜欢前部分的历史和最后BOSS男出来
469	为猪猪打的pp5星～
470	幫小羊肖恩的劇情一模一樣，蠻對不起在天朝鋪天蓋地的傳銷手筆的鬧，美帝陰謀又得逞了?
471	还可以啊。霍霍英国。有些典故。万达IMAX环境很好。豆豆第一部IMAX
472	没有惊喜，也没有失望，正常发挥的作品
473	一般吧……没啥笑点只有萌点哈哈
474	一般，果然当不了主角啊，闹闹腾腾一顿，也就那样～～
475	相比较卑鄙的我，小黄人故事略显单薄和缺少内核
476	妈个鸡都是因为蒙牛现在中国内地都把他们翻译成大眼萌了，你翻译了好歹上线啊！Bob小天使可爱死了，Stuart艺术家气息最吸引我，Kevin职业奶爸，每一只都萌萌哒！
477	套路还是那个套路，制作真的是很精细
478	上课老师刚讲过中国宇航员出飞船在月球上那段是在摄影棚里拍出来的，看到小黄人里那一段虽然是调侃美国，但是也会心地笑了
479	只是卖萌而已
480	及格吧
481	好失望啊...不是应该更贱萌的嘛
482	只有催眠三个英国士兵那段让我又重温了小黄人的蠢萌，其他大部分情节都略无聊。女魔头很炫酷，太炫酷了，让这部动画少了很多前两部的温情。。。
483	看的乌克兰配音，故事也大概懂了！笑点也get了不少！各种讽刺英国。150903半夜带字幕重看，发现第一次看理解完全正确，没啥新get点…
484	没情节没内涵可以忍，笑点也没几个，而且笑完感觉特别没劲。片中小黄人那不是萌，是傻和贱，居然有人喜欢这种电影。这么平庸乏味的动画片，幸好没去影院看。
485	卑鄙的我主角出现的那一刻居然还有些感人！
486	Amsterdam arena 只为寻开心
487	怀旧色彩比较浓郁，一些对历史的调侃也颇为有趣，还能找到不少恐怖惊悚电影里坏蛋的影子，部分动作戏设计得比较出色，但剧本很糟糕，一味肤浅的恶搞和瞎搞也让影片彻底变成了个绣花枕头。★★★
488	看这电影都不能带脑，全程就是傻傻的，也跟着傻笑完看完电影也是不错。全片印象比较深的就是黑腐国那是不遗余力啊。回顾下来欣喜的是这么一部不太负责任的电影竟然找不到大的逻辑漏洞，可能因为主角实在是太随意了吧，所以反倒不觉得难看   20150827
489	《小黄人大眼萌》——大善在骨子里，小坏只是怡情，一群明媚的逗货玩坏了历史上无数的大恶人。
490	4+.全程笑点
491	飞机上为了倒时差强行看电影，这么恶搞女王殿下真的大丈夫？？
492	一岁多的女鹅忘了病恙乐的咯咯笑，而我却沉沉的睡着了。
493	哈哈哈小黄人太可爱
494	亲子专场，好尴尬
495	15.07.11.AMC Clearview
496	歌剧院出现的时候整个放映厅都炸裂惹
497	看了枪版~
498	一般大不如前
499	导演必须是法国人了23333333 很一般，中间无数次想睡着。
500	好像全场只在给喵洗澡结果被喵一顿咬那里有笑！Gru先森变年轻了，巴巴变老了，他们俩在相貌上实现了彻底的汇合~
501	忍不住嚕了生肉，舊梗+諸多電影致敬，奶爸前傳。
502	就卖了萌 别的什么都没有
503	TS 15/07/08 一般般吧……
504	还行吧。。毕竟是电影，毕竟属于传媒，不能再卑鄙了！
505	基本已经放弃讲故事了，小黄人依旧萌出血，可惜大多数笑点都显得比较干、纯依靠小黄人们卖萌了，不知道是不是我看过预告片已经知道了相当一部分情节的缘故。墙裂推荐给没看预告片、笑点较低的朋友们，应该还是能获得极大乐趣的。
506	没有期待，就谈不上伤害，这片子从头到尾不是讽刺就是致敬，实在搞不清楚到底是拍给谁看的！电影院的小朋宇们一开始还尖叫，到最后全变成了睡觉，而大人们，则是睡过了始终。
507	花式卖萌，，全程没有大笑但是还是很有意思，英美元素都玩得很欢乐啊
508	恶搞好多呀，萌萌的小黄人展现了自己德语意大利语和西班牙语的才能（据说还有其他各种语）。不过对于这种故事，电影略长！
509	超可爱超搞笑 整整笑了1个半小时?? 完全不会因为小黄人不说人话影响理解 全程都有完整的旁白和其他人台词辅助剧情 很推荐去电影院看 大笑放松一下～
510	超乎预期的好看。
511	太刻意就不怎么有趣了
512	抖了好多摇滚乐的包袱
513	从片头到结束，只有一个状态：笑尿
514	为什么要翻译成小黄人大眼萌这么土B的名字啊。笑点依然不少，小黄人依然萌翻。片子顺带黑了一把美国登月，还致敬了 The Beatles 经典的专辑封面。
515	应该是小黄人前传。。小黄人脑残粉
516	依然萌萌的
517	期待很高，但结果也就一般。笑点不密集而且全程卖萌有点审美疲劳，中间一段致敬甲壳虫乐队的很赞。
518	3.5星，对于从来不喜欢看动画片的我来说甚至分不清动画的好和坏。是因为觉得心里得有多大的爱才能拍得出这种萌爱的感觉啊~
519	我笑点很高，所以只觉得可爱，不觉得好笑。
520	真的挺一般的。
521	不喜歡
522	好无聊。真心过了看这种幼齿动画片的年纪了。
523	略失望
524	能在影院听到beatle原唱真难得
525	小黄人就是奴隶命么 但总是坑主人 哈哈 其实我对小黄人没有多大感觉 有双彩蛋 但还没放完下一场的人就进来了 伐开心。20150918@中影国际影城（西溪印象城）2号厅3排4座
526	说实话，一般吧。可能是期望有点高。全程高能萌，但并没有任何立场和主线。但确实非常非常萌。
527	还是挺好玩的，哈哈哈
528	没啥感觉。。
529	好萌^O^尤其喜欢一群小黄人在屏幕上跑来跑去的画面，简直萌化我的心啊~\(≧▽≦)/~抱小熊的Bob好乖！最后看到当年还是小胖纸的Gru出来也觉得超萌的！然后一大群小黄人终于和他们的主人过上了快乐的生活^O^
530	麻痹美对你岛所有stereotype，一个不落
531	斯嘉丽这个梗是寡姐吗？如果寡姐来配音就爽了。但是没有我想象中那么好笑啊
532	本来想看烈日灼心，结果遇到这个鬼。看了之后要买玩具才行。最搞笑的是环球电影公司的背景音乐让一群小黄人唱，哈哈哈哈哈哈
533	【电影放映厅】 二姨夫喜欢看动画片，他俩又没看过3D电影，于是选了这部带他俩去看，其实不好意思说，这电影也太无聊了。2015.09.22
534	低龄化的爆米花电影..
535	美国佬也在不断压榨电影的余力，将小黄人单独拿出来，但却没有认真的构思一个好故事。这群黄色的小东西也就显得有些无聊。故事简单直接，让人提不起兴趣。也许影片唯一出彩的，就是跟随时代的那些大量怀旧的元素吧~
536	像当年的花栗鼠系列 可能看多了还是会厌 不会超过预期 但是也达到了那般水平 蠢萌是他们的特点
537	bob傻有傻福
538	满满英伦摇滚致敬啊。。
539	A pretty simple story, with some genius details.
540	《卑鄙的我》系列的前传，小黄人由配角变成主角，继续卖萌。影片继续轻松搞笑，结尾还有彩蛋，然而很多英国的梗，连我也没搞懂。
541	没有预期的那么好~~
542	空洞无物，再卡通低龄的设定也需要内容支撑，Toy Story早已印证了这一点
543	不小心看了个抢版，好后悔～～～
544	纯属娱乐
545	较差
546	一般吧
547	很可爱哟
548	五分致敬英伦！
549	陪孩子看的，一开场就打了个盹儿。真心不是我的茶
550	致敬梗加一星，其他的就太普通了。
551	好看
552	都说这出黑了岛黑了伊丽莎白，其实哪有。君不见斯嘉丽这种自信老子天下无敌的到最后败得不要不要的，而使出一副好身手捍卫王冠、暂时下台就到猪脾酒吧跟壮汉一起大灌啤酒、复位后在封爵仪式上都不忘恶搞stuart的正牌女王，才是真正被celebrate的对象啊-岛黑的最高境界就是自己黑自己
553	有些吵闹，有些老套，并不那么可爱
554	为搞而搞，搞得很牵强。最可悲的是，作为美国原创，竟把拿破仑列为最坏的坏人之一——在那段历史中，英勇地和英国人钻进了一个战壕！如果没有拿破仑、没有阐发启蒙思想并与英国人硬碰硬在全世界开战的法国，能有美国？？！无知到这个地步，绝对是美国篡改历史的硕果。
555	我能说预告片就是精华所在吗？
556	幽默感贫乏，我是来听BGM的
557	完成度比较高的无脑卖萌嘉年华，小黄人们的插科打诨令人忍俊不禁，很多小细节做的妙趣横生， 大场面也蔚为壮观，技术上基本无可挑剔。简单幼稚的剧情作为注定要遭人诟病的儿童片定位其实也无可厚非。总体而言作为炒冷饭的前传算是不过不失。
558	前传
559	还是喜欢Gru啊 可出现的戏份太少了。。。
560	两星剧情挺弱的 虽然美国动画电影都差不多这样的剧情 但是其他的都想给5星 这个两星这就是差距吧  前后不连贯 剧情赶  多一星给最后的彩蛋
561	除了卖萌毫无看点。。。
562	搞笑包袱铺，美国艳羡英国的深厚底蕴啊，就算技术再牛逼，没历史、没传统也只能搬到其他国家讲故事。bgm出现了the kinks、Iggy pop好燃的啊！选择了嬉皮士的时代背景，的确很有趣！
563	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！终于有一次是小黄人做主角的电影啦！哦也！
564	哈哈，我就在想小奴隶们的真命天子最后会不会出现
565	里面fun facts超有意思，相比于剧情什么的萌就可以了啦
566	看来也只能当个配角，全片看起下来没什么劲
567	虽然仍然是走恶搞番外的路子，但比马达加斯加的企鹅要有喜感，故事讲得也流畅，笑料层出不穷。虽然更无厘头一些，但却仍有些人生智慧在里面。虽然没办法五颗星，但四颗星绝对绝对值！年度动画不敢说，最起码能有个提名。
568	11.3亿美元，历史上票房排第十位，动画片历史第二位，仅次于冰雪奇缘1亿多，在目前小黄人尚未下架的时候，这个记录可能被打破。。。很好的继承了之后呆萌的模式，不得不佩服美国人对于细节的掌握，卑鄙的我肯定可以有第三部了。
569	挺萌，小黄人好可爱~
570	当时没有去电影院看，现在网上已经出了高清中英双语字幕资源，便下载来看看。
571	萌就一个字
572	诸多致敬看的心醉??
573	废了一张影票（大肉怄气到歇斯底里，我完全不明所里），还有看这片还是不需要3D了，二维就好了
574	剧本单薄了
575	看scarlet居然看硬了。
576	坑主子的小黄人系列
577	笑得勉强
578	看完很想去买麦当劳吃
579	巴那那，度巴度。
580	忍不住五颗星！呆萌的笑点真是严重戳中我！
581	所有好玩的地方都已经在预告里了
582	前面挺搞笑的，后面就无聊了，小黄人一直乱叫地听不懂了。
583	超可爱超喜欢啊 ！！
584	以卖萌为己任，黑遍全球～比正片要好～
585	一贯的伎俩，消耗小黄人的萌点和笑点，没有太多深意和成人动画的思考。不知这样还能走多远。
586	典型的英伦流行文化…经典的摇滚音乐…叛逆并创意无限的吐槽美国人都是低俗粗鄙的乡巴佬暴发户以及一帮有钱的盗贼…恶搞英国女王和皇家贵族发泄青年人内心深处对不伦不类封建资本主义君主立宪制的戏谑和嘲笑…以及对科技发明的盲目迷信…啊突然怀念起小时候玩过的经典英伦单机游戏地下守护者系列…
587	卖萌耍贱归卖萌耍贱，卖完萌耍完贱坑完一票恶人见到小格鲁完了也就没剩下什么了。PS:把大英帝国里外黑了个遍。
588	好笑归好笑，但是这部没剧情啊，看着像超长短片，超短长片。
589	剧情再傻也拦不住Bob那么可爱！！！
590	看了一部3D电影结果忘带眼镜了，结果就是朕略萌(??ω??)
591	可爱可爱超可爱，boss杀手，哈哈，最后格鲁真爱
592	没想到这部以卖萌为主的小黄人还莫名其妙地玩了好多梗啊哈哈哈
593	卖萌。
594	好吵呀，还给吵睡着了。大人看太无聊，有些情节又不适合很小的孩子。
595	从环球片头就被戳到笑点到结束片尾彩蛋，腹肌都快出来了 这么黑英国真的好嘛 女王不会看这片嘛？！最后Gru出场时真的好萌啊
596	So evil so good??
597	剧情完全就是想怎么来就怎么来啊~。
598	专职卖萌的猪队友～
599	【1.5/4】对小黄人无感的人就不要看了。
600	很有趣的电影，之前还不喜欢卑鄙的我来着~~现在觉得也许值得一看~~
601	《卑鄙的我》的前传，相比较而言，小黄人没有什么深刻的内涵，纯粹就是三个呆傻可爱在卖萌耍宝，无厘头从头到尾，让人一路欢笑到底，仿佛忘记了烦恼，这样的电影其实只要能让我笑就已经够了，它不需要什么剧情，逗人笑就是它的全部了，好想把小黄人都带回家。
602	简直是……萌炸了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
603	真的是萌蠢萌蠢的…以及，居然还有彩蛋？！
604	前传性质的电影，比较一般，不如前两部卑鄙的我。其实这个系列到此可以结束了，小黄人的形象已经被全世界人记住并接受了，就让他们保持这个贱贱的萌物形象多好。
605	三观没问题 配乐一般 长影的翻译可以拉出去枪毙了
606	3.5。小黄人真是又萌又有爱，Bob很喜欢小动物嘛。
607	第一次看小黄人，总体感觉还可以吧，
608	哈哈哈哈好多梗！60年代嬉皮士梗、大盗梗、comic-con梗、腐国淡定喝茶不讲白话梗和法国佬海魂衫梗……
609	傻白甜，小黄人语太呱噪了。又想看卑鄙的我了
610	小黄人卖萌看多了一样会腻，整个故事走得是憨豆先生乌龙喜剧的路子，略无聊。
611	一如既往的猫和老鼠式的笑料。段子集成类的电影。
612	Forget the to be or not to be quote we always watch or read, the destination could be as evil as stealing the crown from Queen.
613	想象力匮乏。
614	还不错，无尿点，三星半。
615	论如何在听不懂主角语言的情况下看完一部电影。
616	细节做得真不错w...
617	小朋友的笑点 旁边个不认识的胖子笑得死去活来。
618	感觉前传就是优劣势的无限放大，适合粉丝和懂的人。坏得真诚，傻得无私。凯文吞下武器那段超喜欢。
619	2015.9 吃掉了一桶kfc  不好看什么鬼
620	中规中矩的好莱坞样板戏，可是到底笑点在哪
621	也是疯狂调侃大英帝国
622	电影说不上多好 但就是喜欢小黄人
623	《卑鄙的我》前传 讲了小黄人的来历 看看人家国外的动画 任何一个人物哪怕是个配角 也能当主角搞出一部电影来 譬如《马达加斯加企鹅》
624	bananaaaaaaa!!!
625	难看die，这编剧简直了，就好看了前五分钟。
626	萌！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
627	虽然心里一直想“这特么演的啥啊！”，但还是笑裂了
628	这个世界上最坏的女人斯嘉丽，很有女主角的霸气。小黄人就是天生配角的定位。你们安安静静地做个配角不好吗？
629	ftp://m:m@d3.dl1234.com:7538/[电影天堂www.dy2018.com]小黄人大眼萌DVD中英双字.avi
630	还可以
631	跟马达加斯加的企鹅一样，从原动画的大人气配角变成电影的主角。企鹅的惨败后，还担心小黄人会不会重蹈覆辙，毕竟配角的个性戏份比较单纯，拿来扩充成整剧也许就会产生疲视。看下来还可以，剧中各种对英国的调戏嘲讽，也许正是美国现在的政治心态。所以这片的笑点笑料会辜负了不少中国观众的期待。
632	本年度最没有想象力的中文译名——小黄人
633	十几年没看过枪版就为了这货。。。。
634	其实我并没有觉得小黄人很萌…Bob还挺可爱整天抱着Tim熊性格取胜。故事倒是挺完整也能和卑鄙的我接上，笑料不算多。最后一直说要当英国女王还有喝茶的梗出现了至少三次，是在嘲笑英国人咩？
635	期望很低就觉得还ok有笑点，各种语言的谢谢也是有用心~o
636	小黄人还是当配角比较好，快进看完的
637	这么萌，可以一直拍下去呀
638	有萌就够了！
639	@イオンシネマ広島  2D天海祐希吹替版。三星半。
640	很搞笑，搞了很多电影，很多经典
641	去看小黄人的时候无比的困 于是我睡着了
642	太闹了哈哈
643	格鲁出现的时候觉得好亲切
644	有一部配角大电影，蠢萌的小黄人，随处可见的英格兰情调，看到有致敬甲壳虫乐队的地方。
645	7.6分？什么鬼！？豆瓣的人怎么了？说好的高逼格呢？
646	勉强～～希望不要再拍了
647	故事特别特别糙，但是小黄人特别萌，而且我觉得比卑鄙的我好看，没有啥教育意义，就是傻笑而已。制作还是挺有想象力的，砸吉他那里真是逗死了。单论片子其实真不咋地，但是看的是个乐呵，所以打高一点。ps虽然提前知道是Sandra bullock配音但看完全场我也没认出来。。。好吧其实我也不是那么熟她。。。
648	倒是比第一部好笑很多，而且终于完全no pathos了这片子是拍给大人看的吧，完全不适合小孩子。
649	忍不住把网上高清的小黄人大电影看了，票房应该还是要爆，因为小盆友们一定非常喜欢。我嘛，真是觉得没什么逻辑，剧情又傻，全片为萌而萌，确实有点失望啊。。。跟全程高能萌炸笑的飞起的小羊肖恩大电影差太远了。
650	看得挺开心啦 最后十分钟赞！加一星
651	只有人物，没有情节、主题。但是对于这样一部电影，逻辑什么的似乎也根本不需要考虑，看到这些黄色小怪物们在荧幕上卖萌耍贱就足够了。片尾格鲁的出现，完成了本片作为“前传”的使命，还是挺让人惊喜。
652	唯banana 不可辜负。预告和彩蛋都比正片好看也是醉了，也许是因为密恐？
653	卖萌版憨豆特工加进击的大黄人
654	为什么老是一集不如一集…
655	这背带牛仔裤绝对引领潮流！
656	小黄人火起来真是无心插柳的结果，比他们的现任主人神偷胖子的人气高多了！
657	不知道为什么  还是觉得不如第一部   但是真的不影响小黄人的呆萌啊 哈哈哈哈
658	3星 除了萌 其他的真没啥了 小黄人果然还是适合做配角更出彩~ 巴那那~
659	如果把小黄人作为锦上添花，那非常的惊艳～如果作为主角的话，只是呆萌搞笑好boring～
660	@左岸
661	从头到尾都在卖萌啊
662	故事情节不错，搞笑也不错，还是蛮喜欢小黄人的。
663	大爱，超爱，特爱
664	很好看也很好好笑啊，怎么会口碑不算好？！两部卑鄙的我我都看不下去都是看个开头就关掉，但小黄人看得我一直笑个不停。
665	年度动画片！  3D效果不错，虽然整个故事没有啥亮点，但是里面的很多桥段非常好笑好玩，另外叽里呱啦类似西班牙语的口音也加分。本片音乐用了60~70年代，里面还不忘恶搞下亨德里克斯和南方长发摇滚，整片都充斥了大门, 谁人，猫王,披头士的音乐,绝对加分。
666	搞笑，看个消遣
667	故事太不用心了，还是说人家的受众本来就是针对小孩子的，看在结尾小黄人与坏蛋小时候历史性的会晤加一分
668	小黄人前传，在遇见卑鄙的我主人之前的故事。
669	其实是抱着很大的期望去看，其实看完也很想评价高些，不过冷静下来本片就是一部及格分。值得记住不是小黄人的萌，反倒是那些对历史事件的小恶搞才有趣。从这点说，要看懂还真是需要一些课外的兴趣，否则几个人踩下水道井盖就一晃而过了。
670	嗯…Gru竟然从他们手里活下来了真是厉害
671	呆萌，乖梗。
672	看不懂 ?? 好悲伤 ??
673	巴～娜～娜～Miam！Miam！
674	除了搞笑，真的没有什么。小黄人，让坏人变得那么笨，调侃坏人的黑色幽默，疯狂的赛车也是这样。
675	被同事在工作日绑架一起去看也是被逼无奈 这叽叽呱叭叭比的小黄人语实在是听不懂 只会了一句：BANANA!!!
676	反正就是各种贱萌，满足了一直看小黄人耍宝的一颗心。再加上七十年代的美国和英国背景，bgm都能听嗨
677	只有旁白 对话叽里呱啦的能拍成怎么搞笑很不错了
678	作为前传，延续了小黄人贱贱的搞笑画风，保持了一贯的风格，轻松愉快毫不做作。但不如此前两部，主要是剧情部分偏弱，缺少Gru这样强有力的人类角色支撑，仅靠没有台词的小黄人整体还是略显单薄。
679	只看小黄人就想笑 但是整体剧情比较一般 反正也是为了看小黄人的
680	从头到尾可着劲儿地卖萌，完全没心没肺地逗乐。就像《马达加斯加》里那四只企鹅，因为太过抢镜混上了主角。不过故事性比企鹅们要差些，毕竟当初设计出来时小黄人们是完全作为一个群体的，没有相对独立而鲜明的个性。当然编剧确实给力，用非常丰富的知识点和众多令人会心大笑的梗制造出足够的趣味。
681	在北京马拉松前一天看的，王府井的横店电影城。那天早上六点多跟着跑团到的北京，不胜其烦，去奥体取过领物包之后会前门住处，睡眠不足，出门发现三公里的路要绕四十多分钟，跟他发脾气，赶到电影院晚了近二十分钟。电影不好看，爆米花太腻。北京一如既往的不美好
682	挺三俗。这前传动画完全就是个牛皮吹大的恶搞历史，想象力也匮乏。什么变大的小黄人别核弹一轰就变正常，还有澳洲到中国，去伦敦还用这么折腾。68年各种潮流。改装西班牙语的小黄人语无字幕情况下只能靠猜。唯一验证斯嘉丽不是格鲁他妈。
683	卑鄙的我前传喽。没期待好看。。。
684	哈哈，披头士居然还路过了。
685	萌得一逼!
686	低幼向
687	编剧放弃了故事，怎么萌怎么来，但是又偏偏没萌够。
688	这算是前传吧
689	#美法#两国调侃起英国来真是一个细节都不放过呢，黑都黑出翔来了。好看、好笑、好萌，亮点很多，却也存在太多问题。故事整体来看如流水账没重点，全靠细节出彩。3D效果绝对赞，体系出现在#法国#3D动画最高水平！
690	看完才意识到算是《卑鄙的我》前传，小黄人呆萌呆萌，笑点低的人简直从头乐到尾，要求低点就图开心的话已经很棒了。不过作为配角特别出彩的它们，被拉来做主角，功力似乎有些减弱，三星半吧，还可以。
691	在网上下载来看了，在卑鄙的我里面太出彩所以专门做一部电影来卖萌，作为配角挺合适的，作为电影主角，真正的黄片看多了都会想吐，更何况你这个只会卖萌的小黄人。
692	除了觉得小黄人很可爱之外，笑点真的太少了，虽然是寻找最坏的人当BOSS，却还顺手拯救了一个国家。哇哦！
693	bā bá bā bǎ bā bā bā
694	那么多梗依然拯救不了无聊。但还是纪念下四个人第一次一起看电影，本来以为很有趣warm的让爸妈高兴……
695	7月9，Paris，with 妃毯，为了蹭点冷气就看了… 回伦敦要恶补电影！
696	1968年minions路过米国登月片场。1968年minions在伦敦下水道井口被Beatles踩过。当然啦拍得再好也不如你国炒作大王齐天猴子呵呵哒
697	娱乐观众其实就是很大的成功了
698	★★★☆
699	。。。。系列最差。。。小黄人果然还是当配角好一直说鸟语受不了
700	笑点满满,彩蛋多多....假如不是最近高标准严要求...几乎可以上5星了...
701	没什么意思，前排的姑娘笑点之低令人发指，故事没啥逻辑性可言，另外明明就是Q版三国里刘备认老大的梗
702	桥段老套，就是走一惯的美国路线，集合起来大坏人，没有很出彩的地方，有些失望
703	老大了，不感兴趣= =
704	啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
705	Bello~
706	觉得就是小黄人的世界之旅。伦敦的旅游宣传。没有太多出彩的地方。卑鄙的我的前传。大boss以前好瘦啊
707	Finding a Boss is easy,following the boss is rab.
708	没啥意思，一个短片的内容硬拉到90分钟。
709	开头挺搞笑，讽刺美英也挺有意思，只是主线....
710	Mediocre. 整部片就像没有了大魔头的小黄人，没有目的，没有重点，没有节奏。只剩下一串为了卖萌而卖萌的卖萌，尽管刻意融入一些时代元素，然而无法脱离故事空洞的大问题。如果没有最后Gru的出场，也就2星。Gru一出场就带来不一样的气质，可惜戏份太少。
711	banana！
712	很多諷刺的梗，但是故事薄弱了，如果是換做迪士尼來寫劇本應該就不會這麼薄，衝突也比較少。營銷成功啊。沒有聽到中文。。。
713	吃卖萌的老本。
714	5分
715	喜欢小黄人，不过没笑太多，格鲁出现后很开心，如果多加格鲁的戏份，估计更好。
716	回锅三遍儿的东西好像都是串历史和城市背景了 出现少年帅格鲁心动了一下下 中间一直提醒自己不要睡着 看打光看贴图看镜头 看完 配乐不错
717	毫无诚意的圈钱续作~
718	前传而已。。。
719	强行卖萌
720	真的很烂很难看
721	小黄人 怎么没翻译？
722	不好玩
723	这次终于做主角啦，萌萌又贱贱的小黄人。
724	又是没看过前篇直接豁上的一部，果然我也日渐成为了一个随便搞搞的大人。Anyway小黄人是萌的，60年代梗也很妙，Abbey Road那里踩上一脚真是笑死。
725	B站已经刷完枪版。好好看！！！！！！！！！啊啊啊！！！！！！国内上了我要再看一次！
726	universial studio的小黄人早就建好了，而我们到今年才看到电影。。。。。2015.11.9
727	不出所料，和近年的动画一样，故事再也没什么新意。好在小黄人还算萌。
728	凯文，我就是喜欢呆萌范。diamond mine。
729	蠢萌蠢萌的小黄人专业坑boss，格鲁能长大绝对不容易。
730	超级搞笑~~终生寻觅大BOSS的一群坑货~~也是卑鄙的我前传！
731	小黄人始终给人担当不起来的感觉，无论电影如何去刻画小黄人们的个人魅力与存在感，其作为配角的命运只能在电影中被人忽略,点击http://www.weallmc.com/oumei/707.html，解读电影《小黄人》那蠢萌蠢萌的爆笑故事
732	很萌！但是全篇无高潮｀｀｀剧情真心一般 但是没关系 我就是去买萌的！
733	小黄人很可爱，也有很多彩蛋，但是感觉剧情太烂了
734	ba~na~na~~~
735	故事其实挺混编乱造的，而且明显在人物刻画方面导演是希望将更多笔墨放在小黄人身上，这导致反派的扁平化和肤浅化，故事流于平面，没有太多小黄人之外的视觉奇观。大家就都在看小黄人如何卖萌了。
736	嘻嘻Bob><!!!!!!!!!
737	不好意思有几下笑得太大声了
738	一部衍生的，还是话都不会说的小黄人都能有这么高的票房，中国行吗
739	果然我还是更喜欢卑鄙的我里面 小黄人作为配角卖萌更为出彩 这种全片都以小黄人卖萌搞笑为主的观赏性比卑鄙的我差了很多
740	爱说啥说啥，就五星。do-be-do-be！
741	哈哈哈
742	小黄人火成这样，不知道雷曼兔作何感想。到处都是这个黄，有点烧眼
743	跟马达加斯加的企鹅一样不好看
744	千万别在同一天连看两部同类型电影，尤其是后者远不如前者的情况下，Almost fall asleep
745	看卑鄙的我的时候就特别喜欢这几个说的“小黄人语”的胶囊人，如今翻身做主角，也是十足的萌。朋友最爱Bob，我觉得Stuart也不错2333
746	笑点不多，美国精神大好，段子也比以前少了，相比《卑鄙的我》，质量弱太多，果然是为了卖萌而卖萌。
747	给片尾出现的小格鲁加一颗星。
748	有点小失望。没有卑鄙的我好。 笑点不够。故事就更弱了。
749	2015.07.30  banana~~~乔叔有配音？！
750	片头的Universal超级好笑啊，还有Beatles、讽刺美国登月这些小惊喜。总体笑点有但很零散，斗坏人这里可以用无聊来形容，还是英女王更可爱~看完就忘的电影，做动画走心的还的看皮克斯
751	贱贱的小黄人
752	无法对这样的愚蠢发笑。
753	喜剧效果一般，整体水准比起卑鄙的我要差。不过小黄人真的是萌蠢贱黄，没办法不爱。
754	没忍住看了枪版，小黄人出现在回荡着mind the gap的伦敦地铁里真是太萌了吧！！
755	“许多年过去，小黄人建立了自己的文明，它们真正的过上了自己的生活，但是有些地方不对劲；它们内心空虚，没有主人，它们就没有目标，它们毫无目的，了无生趣，如果再这样下去，不用多久，小黄人就要灭亡了。” 没有主人就活不下去，是这样的。King Bob！泰迪加分。
756	好看就够了啊
757	虎头蛇尾
758	没什么惊喜 但还是让我笑了全场
759	实在不懂这个系列风靡的基础在哪里，萌是萌了点，然而有那么夸张么？各家欢，带孩子。
760	卑鄙的我前传，但是邪派对手也太弱了一点。
761	仍旧是老掉牙的刘姥姥逛大观园的模式。
762	…周边电影。
763	枪版真看不下去... 还是等影院吧2333
764	和国产片的距离又近了一步
765	全场笑爆！和一位明天就要离开香港的朋友一起看的～
766	《三傻大闹伦敦》，各种梗都在死命的黑腐国
767	羞耻paly
768	小黄人上位主角除了卖萌很难有新突破，多数笑点集中在小细节上，但文化原因也很难共鸣，格鲁归来，斯嘉丽快快滚粗吧。
769	原来是小黄人前传，看到Guru出来的时候真是惊喜！全片虽然听不懂小黄人说的每个整句，可是还是无缝对接地看完了全片而且乱叫乱笑没有人嘘真是爽爆了！4D神马的看的还是很开心的呀！Kevin Bob Stuart都好萌呀！
770	一般，卖萌过度。过度消费。剧情，有剧情？
771	抢了小侄女儿的票
772	看到了小黄人的屁股！！！和我想的不大一样，哈哈哈~Bob从头到尾卖萌，但是我还是喜欢big hero般存在的Kevin，哈哈哈~
773	完全看不下去.
774	超喜欢那个披头士的梗，话说英美真是都被黑出翔了
775	萌死啦←_←摇滚的小黄人！！哈哈哈哈导演脑洞真大……英国警察出击找女王皇冠时还喝红茶！！
776	全场就我一直在笑，比小朋友还吵，太醉人
777	萌的不要不要的
778	一场闹剧而已
779	没有想象中好看，但还是萌得不要不要的~~~
780	好喜欢。证明活得久很重要，可以懂多国语言，经历人类文明的重大事件。
781	无时无刻出现梗
782	明明这么萌啊！
783	很吵，很乱但盖不住人家真的很会卖萌啊而且还都卖到点上了【微笑 感觉模仿了很多电影也把很多历史事件往小黄人身上凑。。。最后，哎呀小Gru和Kevin一见钟情了【雾
784	忘了过来打分OJZ是蛮可爱的，只是真的一般般……
785	尽情享受小黄人们给我们带来的心中无规则的快感。
786	笑了整场，觉得90分钟过得超级快，无尿点。喜欢各种吐槽和卖萌小细节。然后一直在努力听小黄人的语言……感觉板鸭语好多。其实剧情是很简单的啦，但还是想给五星。
787	跟马达加斯加的企鹅一样，配角就是配角咯，弄90分钟一个电影真心是看得很无趣。虽然笑料也是有，但毕竟就是Low了。萌不能当饭吃，钱也不能这么圈。不过多少串了点美国英国六七十年代的音乐和事情，还是蛮让人怀念
788	看完感叹一句：好萌啊！仅此而已。。优秀的动画电影是需要一条逻辑清晰的感情线支撑的，当配角翻身做主角，但故事仅是为萌而萌的时候，除了笑点内心也留不下什么其他了。倒是片中beatles、the who的经典老歌搭的很不错。整体观感略低幼，片尾彩蛋很温馨，有种终于找到重点的感觉。@金逸IMAX
789	实在无聊
790	banana~
791	坏蛋这点非常恶毒。减少1个评价。但是小黄人还是很开心。
792	小黄人拔出石中剑时，我在梅操喊出声“不要拔我saber的剑啊”好中二
793	商业味浓厚的番外
794	剧情略拖沓哒
795	动画制作的很好，就是剧情太没意思了。
796	挺有创意的
797	1968年毕竟是个亮点，尤其还有披头士。
798	2015.9.19 22：00 保定金棕榈影城 没有想象中好……
799	大失所望，编剧脑袋进屎了吗
800	无论人设还是剧情都灰常灰常灰常低幼（全场小盆友们都看得无比认真并精准get到了每一个笑点）小黄人们参与历史的创意算是唯一亮色（艾比路和吉米亨德里克斯的贝斯）可全片节奏大概跟主角们一样也得了躁动症吧（&^#"?~!×? hhhhh<===喏，就是酱
801	好吧，各种致敬摇滚～
802	还好吧    我也就看个萌，要不然就三星了
803	1.岁数大了，对这种以卖萌为主的电影已无感了 2.恶搞其他经典，甚至还有进击的巨人？3.女生向萌搞笑电影，零剧情
804	好！看！不！需！要！理！由！
805	赶了个九点场，虽然困得睡了一小下，但是还是超喜欢小黄人的。
806	boring....
807	前部分四星，遇到斯嘉丽之后三星，总体三星半，这部片子说明没有好剧本的情况下，并不是所有配角都能够成为主角，小黄人的蠢萌掩盖不了编剧能力的不足，糟糕烂俗的剧情拖了后腿，无论从哪方面来看，斯嘉丽并没有超级坏蛋的潜质，除了无聊高科技，并无长处，剧中好多喜剧梗都快用烂了，毫无新意可言！
808	又把大不列颠黑出shi
809	最温情的部分还是和童年格鲁在片尾的小花絮
810	也就图个笑一笑十年少吧，剧情实在有点忒低龄化了。
811	轻松搞笑无尿点。banala
812	从《卑鄙的我》中的模式道具，发展到现在一个成熟的独立派系，这其中少不了一个优秀的创意和一个优秀的编剧。
813	没有肩膀怎么穿的背带裤啊
814	评分这么高，真是服了。明明是和《横冲直撞好莱坞》一个类型的片子。如果是国产剧一定会被吐槽吧。笑点都比较低的我看的差点睡着了。另外，这样的片儿都要搞成3D的，有毛意义啊。。
815	2015.10.31
816	还是挺精彩的，创意不错，延续了小黄人的萌态。
817	还是喜欢第一部despicable me
818	躁起来吧，小黄人
819	小黄人完美的诠释了什么是猪队友…笑点跟情节都不出彩，然而，还是很萌！！！
820	虽然仍旧是萌意满满，也足够满足对小黄人的一切需求。可是从剧情看，依然没有那种给你新奇的感觉。但是看的只是小黄人而已，其他可以忽略。
821	babababababababababababababanana!
822	卑鄙的我中的小黄人台词极少，偶尔用电子音交流，个个都是不死小强，一举一动才是引人捧腹回味，全局的亮点所在，哪怕是结束后的彩蛋也令人印象深刻，。我认为小黄人应该是格鲁制造的。
823	看到小黄人版Make'em Laugh已经心满意足了。叫Kevin的都是给，诚不欺我。刚开始邪恶大会的时候就有小Gru啦。柯基可爱！好可爱！柯基马球我喜！
824	这部并不好笑啊...
825	你不能因为电影要塑造弱智角色就把所有观众都当成弱智，我真的已经是受够了这种量产型的3D动画了，然而显然的是，还有太多人的智力水平与电影的定位非常吻合，以至于这几年类似的低能电影都会取得不俗的票房和口碑……
826	三星半～巨大的小黄人萌醉了。但是相比来说还是和卑鄙的两部相差太多啦！
827	烂！榨干最后的商业价值胡编乱造
828	是很适合的动画片想换人也很可爱，最擅长的就是一些细节可爱的，幽默的，整体呢没有什么特别有回味的地方，感觉相比上瘾个版本来讲的话逊色很多
829	这个片长真是良心！全程卖萌！那些个冷笑点实在太逗了！没有反派的部分反而更好看哈哈
830	剧情上没有起伏是个遗憾，但minions这么萌也就不要求更多了。只选了三个做主角略保守，《宿醉》都四人行了，不过Bob真是小天使，有他和Kevin也就够了。
831	挺搞笑的，笑中有泪点。
832	笑点都在trailer里面。
833	一本正经的卖萌实在是略无耻
834	基本在吐不列颠的槽 干脆整个黄人版小不列颠 呆卫和马特友情客串得了
835	3.5/7。除了萌，好像没有别的形容词了
836	可恶啊，这卖萌的社会，原来的两星变三星了！
837	闲出屁系列
838	大陆版本有两处不同于网络版，一处是偷牛仔裤少了夹子飞起来的那段，还有一段是 从澳大利亚到印度，大陆版是到天朝！！！！
839	可乐死我了，好玩的~
840	小黄人系列最不好看的一步，太尴尬了，为了卖萌而卖萌，有点模仿三个企鹅？
841	三星半。腐国的黑点依旧很传统，而且百看不厌。【有一段在我看来是戏仿“天使与魔鬼”的23333】
842	以后，不会再因为“萌”给任何电影多打一颗星什么的，太自我欺骗了。
843	几处挺逗！
844	除了萌还有啥·····
845	很多个happy accident 自然轻松的小黄人大电影
846	小格鲁乖乖的
847	151003:烦人
848	幼龄向轻松一刻
849	亮点是结尾的格鲁
850	有点无聊。。。
851	巧妙运用音乐和情节各种黑，黑中幽默，爽！
852	女王被玩儿坏了
853	看了一会就弃了
854	就那样吧。。。。
855	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈Bob激萌！！！
856	"13 SEP'15 @朝阳大悦城 wiz 首影小伙伴   生生睡到出字幕真是醉了????

15 SEP'15 @爱琴海 wiz 娟儿+二姐
原来才91mins呀??上次也就错过一半～"
857	不是特别感冒，小黄人好吵好密集
858	Uh oh.
859	小黄人永远不会让你失望的 看了这个前传之后就能理解为什么后面的主人会是格鲁了 呆萌有爱的一群啊
860	没有本作好看
861	萌！到！爆！分分钟都想把bob抱回家这么傻萌的孩子 小时候的格鲁那个范儿太正了
862	觉得女主没有人格魅力，比格鲁差远啦。
863	从Happy together 到 My generation, 到小黄人solo摔吉他，此片已成功让所有年代的人心甘情愿为情怀买单。
864	故事短板，长篇的minion氏配音对话太硬伤，改编演唱加一万分。minions太闹，全程互相猪队友卖萌搞笑，Kevin竟然有穿内裤哈哈。结尾少男Guru出现，恭喜Minions终于来到公元后。不过身为一个minions周边重度使用患者剧情实在也不妨碍我继续喜爱和购买Minion。
865	Scarlet真·女王！柯基萌死了昂(ˉ﹃ˉ)
866	这80多分钟，马不停蹄的蠢萌贱让我笑累了。
867	开头那一版人声Universal主题曲就已经笑死我了，后来居然还有致敬披头士Abbey Road的桥段。美国人再一次告诉了我们什么是成熟的动画电影，造型、故事、画面、动作、台词、桥段全都无可挑剔
868	太萌！简直不能直视！芭娜娜
869	卖萌拯救全世界 看剧情还是指着皮克斯吧
870	陪孩子看的，故事真的很一般，逊于〈超能陆战队〉、〈疯狂原始人〉等，就是小黄豆卖萌
871	并没有什么剧情性，是个消磨时间的爆米花电影
872	4分。大失所望
873	蛮可爱 但是在家看就不觉的很搞笑啦
874	巴娜娜~
875	小黄人的世界是一个没有女性的男性世界。。。。
876	真好玩，恶人大会这个点子真是有意思，可以跟我们武侠当中的英雄大会、屠狮大会、丐帮大会一起玩玩
877	有些故事还没讲完，那就算了吧
878	Gru小时候好可爱
879	治愈下
880	要是剪成30部三分钟的短片可能还更有意思点。
881	概念大过故事以及我不喜欢故事风格正好。
882	细节不错。整体一般。
883	萌版碟中谍？哈哈大伦敦威武，有人跑来抢首相有人跑来抢女王！
884	其实不管从哪方面来讲都是很有趣的动画片，但是审美疲劳了。仅仅只是有趣而已。
885	萌萌哒。说不出的萌萌哒！原本想去电影院看的，结果还是电脑下载了看啦。省了我的电影票。故事是什么都不重要了，但是就是那个萌，让整个人都欢乐了·
886	剧情单薄、故意卖萌，一点也没走心，而且这样一部电影居然还有IMAX3D，有必要吗？
887	除了卖萌以外，还能不能弄点好的故事啊，欢乐多并没有什么卵用。
888	并没有表示那个博士。砸吉他那段很搞笑！
889	听到那么多歌，真是开心。小黄人萌萌哒，他们的语言也很有趣。
890	粤语配音太影响观影体验了。本人喜欢杨千嬅的电影的，但她的声音把我震得鸡皮疙瘩一层一层掉
891	风光片
892	真想给2星
893	卑鄙的我前传 太萌
894	配两个闺蜜分别看了两场，还是在同一个电影院同一个厅，心好累！第二场直接要睡着！只有Bob很萌，想买个手办！
895	好萌噢 虽然不知道它们说的什么鬼
896	一群又黄又小的十三哈哈哈哈哈哈
897	合格的喜剧片，并不如何惊艳
898	各种无聊，只有几个地方会让人发笑……
899	剧情太弱是硬伤
900	超喜欢小黄人系列的
901	这片子属于萌属性检测片，反正对于我来说，这片子很好睡...
902	心想这是一部提炼出卡通人物，做成系列的电影，os：草！有奶就是娘！结果结尾处才看到，原来是卑鄙的我前传~我喜欢那个光头蜀黍和仨个小女孩！ps他们不知道什么语言，虽然剧情乱炖有歌舞有喜剧什么都有，但是还是没忍住睡着了！
903	现在的动画。。卖萌就够了。。
904	小黄人还是当配角的时候萌一点哈哈
905	剧情略弱，但是即使再烂的剧情看到一群小黄人向你跑来也马上值会票价
906	萌萌萌萌萌！剧情的确是比不上inside out，不过这部本来的主题就是卖萌卖萌卖萌啦
907	萌片
908	一个人去看滴，工作日包场的即视感，萌萌萌~
909	本来这一群黄色的小胶囊在屏幕上滚来滚去就有人愿意掏钱，结果导演还非常良心地配上比较不错的剧情，可以被评为感动好莱坞之作。
910	纯卖萌
911	笑点不多，无厘头的桥段到是不少，个人对这种类型的电影不感冒
912	为了萌而萌，有些太刻意了。
913	萌萌哒，最精彩的其实就在预告片里！结尾和第一部衔接的很好
914	小黄人很萌 故事比despicable me 要差一点儿
915	笑到肚痛。
916	20150923，昆明，翠园影城。萌的开心啊。
917	挺搞。就是有些地方表现得太浮夸。。
918	很欢乐很好笑，呆萌小黄人光凭可爱到爆的外形和可爱guliguli讲话声就够吸引人了，加上灾星体质和奇思妙想，就更加惹人爱。3d效果有几处都还算精彩，不坑爹。剧情中间段有点太过于黑暗恐怖，小点的孩子不大适合看。总感觉处处嘲讽英国啊，不过很有历史感，如下水道盖上的披头士喇叭裤好好玩 bob最萌啦
919	小黄人无聊跳啦啦操和踢足球那段笑成傻逼了。
920	7分，实在是不能再高了。感觉不是很有意思。完全是为了搞笑而搞笑，更何况不是很搞笑。2015年9月20日09:39:06
921	你们把它叫做电影？
922	这群并不说着人类语言的小黄人却已萌到让我每一部都不能错过
923	还行啦 萌萌的
924	挺欢乐，挺脑残，南方公园，海绵宝宝，天线宝宝是不是都这路子
925	全程卖萌，以及周围的孩子们在哄笑。。
926	这萌卖得 我给满分！ BANANA！！
927	我一直觉得小黄人长得又丑而且又贱@眼科
928	动画片能这么不好看挺不容易的啊。。。
929	笑点、萌点和亮点都没有
930	我替那些倒霉的前任主人感到深深的痛惜
931	萌宠找boss，桥段都还可以。
932	算是《卑鄙的我》前传，也叫三个小黄人的奇幻漂流或者三傻大闹女魔头！总结起来，就是，傻笨，呆萌，蠢，但傻人有傻福，无厘头中的乐趣味，笑点密集，欢乐多。整体而言，有趣但没啥更深的内容，典型的动画爆米花片子，完全就图一乐呵
933	Bob Bob
934	直接看的韩版无字幕 怕是没跟上某些笑点 整体前紧后松 抓住很多经典梗刚开始好玩后来有点没意思了
935	就是萌萌萌萌萌萌萌！！！！！！！！！！！
936	片中899个小黄人配音都由导演Pierre Coffin一个人亲自配音；踩下水道盖子的四个人是Beattles；“小黄人语”中有的词组来自印尼语，例如“terima kasih”(谢谢)等等，这是因为导演Pierre Coffin的母亲是一个印尼作家。(via IMDB)
937	就不能从头萌到尾吗？  剧情有2哦。
938	彩蛋胜过了正剧，在好莱坞那就肯定会为他们单独成片了，亦如冰河世界中那个不知道叫啥的生物和卑鄙的我中的小黄人，人设在开始之初肯定没有相当这个黄短萌的生物在观众拳之中有如此巨大的影响力，顺势而为的电影业略感觉生硬，除了其中对于一些细节刻画还算仔细和英式文化的输出，最赞的还是配乐的搭调
939	ACG里有一个大好的术语：废萌。所以多亏了满满的60年代元素。彩蛋Revolution没看着啊啊啊
940	萌死个人
941	一部梗玩年的作品。格鲁登场的时候眼泪都要流下来了。
942	外形比故事好。3.5星。
943	比起《卑鄙的我》此片纯卖萌。只喜欢电影的开头和结尾处小黄人们与格鲁的互动，比较温馨。
944	3.5, 卖萌+黑腐国，不过娱乐性挺强。
945	真的可以看~
946	小黄人前传
947	芭！娜！娜！居然有绝命毒师的梗，有一家人叫Walter，Junior，Pinkie这是什么鬼！
948	It's good but it's not that good
949	其实是个音乐片 hair的桥段看的我好开心
950	味同嚼蜡
951	如果说有一种电影类型叫“影院电影”，那么这部绝对是此类电影的代表作。电脑上看简直各种无感，无2D版本简直是业界良心啊！
952	激萌！！！！！！
953	萌萌哒bob~~
954	谁可以给我发片头曲吗？！
955	7.12 枪版已经看完 六十年代的美国 三个小黄人踏上了一段惊险刺激的旅程 最后找到了他们期待已久的“英雄” 格鲁 其中还有听到对不起的中文 哈哈哈 小黄人的语言太高深 好奇那些美国佬怎么能听得懂他们说话 【9.13电影院3D版第二遍 有优惠券神马的太划算！】
956	故事没什么意思，不过Bob也够我乐半天了。
957	3.5吧
958	瞌睡。
959	场面一直很热闹，为啥我会特别困呢？朋友说我是笑缺氧的，其实不至于啊。太多梗理解不了含义，这就是文化差异啊【天幕新彩云】150913
960	中规中矩并没有任何突破，也并没有像很多人说的全程笑成傻逼。
961	《卑鄙的我》前传，讲述怎么找到格鲁邪恶的大老板的，哈哈。是挺坑老板的。笑点不是很密集啊。
962	跟《马达加斯加的企鹅》一样。作为点缀时，是还蛮闹热、欢乐的，但单独拎出来作为一部电影的主角，并不足以撑起一个完整的故事。全程看得都很疲乏。差评。
963	黑brits黑得有点凶。科基部分笑死了。其他也就ok吧。中间有一段有点无聊，要睡着。
964	鲍勃眼睛像波斯猫。斯嘉丽·杀人狂剪影像章鱼。鲍勃下楼梯像小短腿柯基。
965	万达影城。小黄人好可爱。他们的背带裤也好可爱。
966	我就是主观偏见给四星！【你他妈
967	听到开头的universal的叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭，我就开始笑，一直笑到最后。小黄人的语言夹杂英文中文德语西班牙语各种语哎。格鲁命大，一直没被整死哈哈哈。好喜欢它们的乐天派。
968	萌萌萌
969	装萌卖傻大电影
970	小地方就是好，首映都这么空
971	三个小黄人戏份太长了，我本来期待最后是乌央乌央一群小黄人齐心协力开动脑筋斗败了格格巫，最后五分钟导演才想起来卧槽big boss还没说吧，就随随便便结尾了
972	比一步之遥好看一点，想哭了~
973	小梗人。比起同期上映的Ted 2在賣梗方面用心多了，喜劇度也很高。原本對Despicable Me沒什麼愛，不過這部小黃人做主角的片真的好魔性，那麼一大堆蹦來蹦去的太要命233
974	影院实在太烂
975	卖萌卖腐无下限，美国人太爱拿英国人开刷了啊啊啊
976	技术上保持了一贯的水准，故事还算轻松流畅。小包袱虽多但质量一般，稍显刻意，不够爆笑也没有预期的蠢萌。小失望的流水线作品，甚至不如疯狂外星人，但好歹算值回32块钱的IMAX票价。片尾字幕结束有彩蛋，三星半。
977	萌归萌，但做主角还是有些撑不起来
978	补标记，第一次开着自己的新车看停车场电影，感觉好棒！！！明年还要去！！
979	吾王亚瑟小黄人2333333
980	笑料十足！最后弹吉他那段，绝对是高能笑点！！！有木有！！！
981	不怎么逗啊
982	情节什么的都不重要，卖萌就足够了昂！
983	无论你们女孩儿怎么喜欢这个电影，我反正是过了这个年龄了。我以后不再看萌物电影了。
984	没有阿格妮丝的banana电影，并不是那个味儿了
985	刚看完不到半小时 我已经忘了..
986	卑鄙的我前传，高萌预警
987	Bob
988	Kids Movie!
989	黑我大女王！不跟你們玩了！（整個廳裡男女老少笑成一團！ 27 June 2015 @ Odeon
990	配角嘛只适合搞笑，就不要出来当主角了
991	最精彩的部分全在预告片里。和马达加斯加的企鹅一样，小黄人虽然真的很萌，但是做故事的主角就显得分量不够撑不起来场面故事情节也有些低幼。仔细研究了一下小黄人说的语言发现时不时会冒出西班牙语和德语……
992	所有非主要剧情都很有亮点，许多萌化的笑点都在无关的旁枝末节，的确很大影响本片的主线，这证明了小黄人只能做番外篇，还是回去当小配角把
993	三星半。不希望过多的消费小黄人这个应该是绿叶的萌物
994	败给卖萌的世界
995	感觉梗只看懂了一半
996	自黑是勇敢的
997	还是觉得超萌der???????)
998	天天黑英国 没完没了啦 你就看准英国不敢反水 卖萌卖了九十分钟也是够了 低幼级别的动画电影
999	有些过度消费《卑鄙的我》留下的人气，小黄人也一度的卖萌，毫无亮点，期待不要有续集
1000	太可爱了都
1001	so funny !
1002	家里买了五个小黄人儿了，有一个家伙天天叫Monday最招人烦 ：D
1003	kingbob！
1004	哈哈哈哈劇情俺就不吐槽了,笑點還是蠻多的啦,demo這麼惡搞英國女王真的好嗎?IMDb的惡評怕有一半都是老英給的吧..
1005	看完电影就能分清这三只了！
1006	萌哭我了！
1007	boring
1008	两星又太低了点 反正不好看
1009	ba nana！
1010	最精彩的莫过于把历任boss往死亡的深坑里带了
1011	没预告片好看，困睡
1012	没有！！剧情！！卖萌何用？？
1013	黑腐国黑得伸手不见五指啊哈哈哈哈，女王好可爱
1014	噗~
1015	小黄人一跃从配角到主角，看到最后“卑鄙的我”出来才发现原来这部是《小黄人前传》啊，anyway，小黄人实在是太可爱了。
1016	一直觉得萌只能为辅，不能为主。一旦太多了，就腻了。但这部还是推荐观看的。
1017	好吧，就是喜欢！
1018	啊 banana 还要有第三部哦
1019	150923龙之梦金逸 with许立强 哎呀，这么萌，一出现我就毫无防备了，管剧情有多烂，我都可以开心的看完，banana~
1020	够萌 各种英国梗 但是感觉好多地方剪的太快了
1021	其实只剩恶意卖萌，还是做成短片和周边更合适
1022	实在困了睡着了……这种没有剧情的卖萌看了就忘啊(?????)
1023	水准太低劣了
1024	开场起一刻钟  很精彩！
1025	這樣玩弄大英格蘭女王真的好嗎 她人還在誒 =、=
1026	只有音乐不错而已
1027	之前问朋友怎么样，她说“如果完全不带脑子进电影院看，还是挺欢乐的。”我同意......
1028	芭娜娜~~
1029	就是纯粹为了看小黄人卖萌就够了，看剧情、逻辑？你当是看奥斯卡最佳电影啊，那些跟风说小黄人当配角OK当主角不行的，真怀疑有独立思考能力吗，人云亦云，反智教育初见成效啊
1030	不得不说，Beatles过马路我必须加颗星。
1031	卖萌也是有技术的，各种暗梗各种讽刺，这才叫诚意之作~巴拿拿~~~不过电影院的字幕看得眼睛疼，太暗了，抗议一下！
1032	真是可爱得不要不要，不要不要，不要不要的！
1033	说不上精彩，但还是可以给到4星。我们听不懂他们的语言，却懂得他们的意思，很奇怪不是吗？我们懂得，是因为在他们身上我们看到真实的人性，这很可能就是我们喜欢小黄人的原因。一个再率直的人，都不可能做到小黄人的表里如一，他们虽然有一点坏，但他们不掩饰；他们虽然向往成功，却并不贪恋成功。
1034	哈哈哈小黄人就是搅屎棍嘛
1035	超可爱
1036	笑死了 每个小黄人都是折翼的语言学家
1037	为啥好多人说是烂片，挺好玩的呀XD
1038	笑点密集，不通过大脑，纯乐。挺好。
1039	原来小黄人说的 是意大利语  终于听懂了。。。。动作和表情也完全是参照意大利人的样子 ， 看来我意 真的是全球萌物
1040	好萌的小黄人，超多笑点和嘲讽，尽管有点不知道为啥就最后就厮打起来了。
1041	审萌疲劳
1042	挺可爱哒，彩蛋也萌~
1043	笑到脸抽筋
1044	剧情简单,值得书的地方不多.不过全片无尿点,小黄人的卖萌已经足以撑起每一分钟.
1045	小黄人真是灾星一样的存在，跟谁谁挂。哈哈哈哈哈
1046	剧情基本没有，预告片就已经吧剧情讲完了。大部分搞笑也比较生硬，基本就是在玩梗，不知道的话就看不出来，比如披头士那里只有我笑…黑英国黑惨了~ps:斯嘉丽挺有意思的~
1047	并不是很好看
1048	最开始神坑主人啊！后来正义使者，看来小黄人最喜欢的香蕉才是追求。
1049	卑鄙的我前传，其实拍的挺不错的，作为一部喜剧片，各个元素完整无缺！~
1050	看他们卖萌还是挺开心的。。好喜欢那只布吉的耗子。。跟那个布偶熊。。
1051	一直觉得是精神污染，但是看的时候还是忍不住笑啊，好多梗（黑）玩得还蛮溜的。不过，实在是只有这样了。跟卑鄙的我比起来都差了好多。
1052	一般般的前传，还可以吧。。小黄人虽然很萌，但满屏幕都是小黄人就有点无感了。。英国人被吐槽得很惨啊
1053	恶搞了一把英国女王……
1054	专门拍一部小黄人反而显得刻意，更适合小盆宇看
1055	没什么特殊的感觉，期待明年的宠物的一天...
1056	你们就是出来坑人的，哈哈哈，要是能把小黄色的语言翻译出来就好了。
1057	导演就是来搞笑的
1058	三星，加一星为了我爱的小黄人，人类配角太不好玩了。
1059	劇情毫無新意，是有點失望，虧我還進了影院看英語版3D。不過真的好可愛好可愛，我在想究竟怎樣才能創造出這麼窩心的小東西。
1060	隐约听到中国话
1061	被麦当劳的宣传片洗脑太多就看了
1062	环球拍动画片还是差了一点味道，这么好的小黄人形象，拍出来的笑点都还不如看马达加斯加企鹅的时候爽快。可是，还是那么爱小黄人，这个唯香蕉与爱不可辜负的小黄人~PS看的时候明明听不懂小黄人在呱唧呱唧什么，但是其实觉得自己还是听懂了，好神奇的感觉~
1063	别管剧情，别管内容，可爱就好了呀！！！！太萌了！！！！！
1064	开篇还挺搞笑，后面就无聊起来了~ 变恶人就是真的恶人，why 好人。。
1065	就冲这萌度也四星推荐了！！！Kevinnnn啊啊啊啊啊Bobbbbb啊啊啊啊啊Bob的Tim啊啊啊啊啊 看前还信誓旦旦地说要是这我也能看哭那也太脆弱了点结果竟然真的看哭了……=。= 真心受不了卖萌的片子还要有悲情高潮啊马上就泪奔了……这么按年龄一算Gru也五十多的老头了啊囧 片尾一出场整个人都激动得不能行了
1066	差点睡着了
1067	剧情真是够了
1068	这不是萌这是傻
1069	这设定真奇怪
1070	开头几分钟没看见  第一次看小黄人  还是挺逗的  原本去的是4d厅  敢情没反应  『 2015.09.19 中国科技馆』
1071	这不就是《卑鄙的我》前传嘛。其实看坏人还挺开心的，因为坏人也有纯真的一面。昨晚电影院半场都是小朋友，我身边和身后的小朋友从头笑到尾，我都快睡着了，很明显我们的笑点不在同一基点上。
1072	IMAX为得一人笑～
1073	算是卑鄙的我前传
1074	比神偷奶爸差太多，电影就是靠卖萌凑阿
1075	配角变主角之后就不怎么好玩了啊 这是定律么
1076	三星半
1077	鲍勃小天使，格鲁真男神！露臀真是够了！
1078	開頭笑瘋了太逗了哈哈哈哈哈！！故事細節黑美國（登月那個簡直了！！）和黑英國的太多了www 音樂選的超棒還neta到了beatles，Jimi Hendrix，安迪沃荷等等kinks的歌想起的時候淚目好嗎。。而且沒想到故事主要是發生在嬉皮時代的還ww
1079	"原来这是奶爸的前传。
小黄人的特殊能力是克死big boss"
1080	bob怎么看着像长者？
1081	只要有小黄人，故事什么的不重要了。。。
1082	不是很好看诶
1083	精彩地方还是有，不是太多
1084	萌萌萌萌萌
1085	就剧情而言，确实是超级一般，甚至是乏味！但是人们看这部电源可不是为了什么剧情来的，只要有小黄人卖萌就够了。幸好没有去电影院看，不然耳边一定会有超多烦人的女生说，哇 好萌啊~哇好可爱啊~~我吐~~~
1086	看得有点想睡觉
1087	卖萌卖的惊世骇俗！笑了一整场简直整个人都好了。和小琴看的第一本应该也是最后一本电影吧。想说英国人爱喝茶已经到了雷打不动的地步了嘛，叽叽喳喳听着鸟语也笑得不行底下观众也是蛮搞笑的吧～还有披头士摇滚各种歌曲嗨的不行，简直萌化到犯规。
1088	卖萌就够了
1089	这群货是在用萌拯救世界啊
1090	为了卖萌而出来卖
1091	秃顶黄疸病的一群小黄人，深仆受虐狂的性格，只有找到恶魔boss来虐自己才能携手走向人生巅峰。好莱坞流水线萌味腊肠，吃多了真恶心。
1092	这个系列 包括卑鄙的我 其实就是普普通通 但好在够萌
1093	我笑得好尴尬啊 现在笑点变得好高
1094	和平影城；创意不错；当热闹还行，看卖萌
1095	九十分钟的电影相当密集的梗和包袱，电影院里的小朋友你们真的能看懂？
1096	三星半 略失望啊
1097	在我特别困的情况下还是傻笑到最后，各种拿小黄人的身型开玩笑，出电影院除了huge kevin其实记不住啥。快到ending，后排小女孩扎在妈妈怀里哭得惨烈，不剧透了，看吧，至少能笑个90分钟，难得啊！PM3
1098	算是卑鄙的我前传了，还是不错的。
1099	3.5 果然是期望越大失望越大，好玩的都被预告片放完了，剩下的就...当然萌还是正义！
1100	?????v?????
1101	萌坏～
1102	桑德拉·布洛克 的配音太棒了
1103	萌还是萌的，但是剧情真的不好看，这么看来卑鄙的我之所以火还是奶爸比较牛，小黄人就是个附属品而已。
1104	为这种可爱的造型和配音点赞，但实在只是无聊消磨时间而已。
1105	动画片万岁！！！！！
1106	觉得那只老鼠毁了我家bob。。。。
1107	流氓祖宗
1108	感觉除了萌就没啥了。。。。
1109	够萌，剧情不太够精彩
1110	还是萌的。今年暑期档大片为啥都要去英国？？
1111	小黄人造型的熊孩子的故事，其实没有萌到我……
1112	可爱但不是我的笑点… wiz老虎灶 20150919
1113	看神偷奶爸最大的惊喜是小黄人，看小黄人最大的惊喜就是萌萌的小格鲁。这个系列动画配角永远是最佳！
1114	banana~~
1115	太萌啦！
1116	小黄人万岁
1117	还不错的说
1118	大赞配乐 最后Stewart模仿jimi hendrix笑死我了 Bob最萌 果然呆萌就能撑起一片天 balo！labas！
1119	感觉一般唉，故事情节有点乱。。。只卖萌了。
1120	中间一段睡着了，看一次好莱坞动画片就感叹一次美帝人的想象力。
1121	配角有时真的只是为配角而生，因为他们只是点睛的作用。当上了主角后却不再有正片的精彩，从头到尾仿佛像看猫与老鼠的无厘头搞笑而已却没有任何内涵。
1122	看睡着了。。回头下载再看一遍吧，还是挺有趣的
1123	能像小黄人一样乐呵呵地活着是一种幸运啊
1124	剧本太薄弱了。。。为了卖萌而卖萌。。。唉
1125	喜欢小黄人
1126	So proud of kevinnnnnnnnnn!!!
1127	情节一般全程高萌笑点密集。黑登月那里，全影厅鼓掌。看到乳齿不靠谱的英国议院不禁恶狠狠的鄙视了一秒天天嚷着回归英国的香港人（你够）。配乐好普通，一路摇头晃脑听着despicable me回家，感觉随时能气定神闲地把港铁炸了。
1128	比第二部好看赶第一步还差得远，零零散散的笑点比主线好看，我笑得最欢的是一帮人要死不活地踢足球那里
1129	so so吧
1130	笑出眼泪233
1131	小黄人贱萌，可惜剧情太弱。。。
1132	虽然小黄人不是我的菜但是笑死我了
1133	太可爱啦！！！！哈哈哈哈哈！！！！BELLO！！~~~~~ 天海佑希女王的配音意外的很赞啊！！！相比之下mamo倒是不那么出彩了w 就情节来说，高潮那段有点不给力，女魔头如果没有老公发明的那条裙子好像就没啥绝招了。。。片尾的年少期格鲁好可爱啊啊啊啊！！！想重温第1、2季了！！！！！
1134	没有预计的好看，还是看太多了审美疲劳？
1135	萌可以治愈一切不是吗
1136	配角还是只能演配角。。。剧情弱得简直不好意思说，笑点居然也没有。。。看在那么可爱的份上还是三星吧。。。
1137	女王柯基、披头士走斑马线是超级亮点！！！！！加强的得分点……
1138	小黄人的坑主史，Garu最后出场帅气。然而全片并不太好笑...
1139	跋山涉水奔赴英国~coming
1140	2015.07.15
1141	明知道此片除了卖萌还是卖萌，还要去看，看了还要打五星，我真是服了我自己了（对了，我是处女座，烦死了）
1142	笑点比较多，但是中文配音差评！
1143	para tu
1144	就是卖萌而已
1145	好玩好玩
1146	真的炒冷饭，跟神偷奶爸差太多了，剧本和立意深度都差太多了，更不用说搞笑。
1147	贱萌小黄人的前世今生，老美恶搞腐国无节操。
1148	卖萌无罪，但多了也烦。
1149	故事不咋样，不过真是萌，还各种黑英国～睡前看真是催眠，看了四个晚上才看完……
1150	作为小黄人的脑残粉，五分不解释，就是这么欢乐！
1151	比卑鄙的我弱一些，小黄人没什么台词，全场叽叽喳喳的，到后半段就被吵得有点头晕。人类角色中，斯嘉丽和她老公挖掘很浅，尤其斯嘉丽从头到尾都只有凶狠这一个属性；载小黄人的抢匪一家好一些；最有趣的要数伊丽莎白女王。片中还出现了不少那个时代的梗，比如摄影棚里拍的人类登月和披头士过马路
1152	我觉得我笑点挺低啊  可是从头到尾都没被逗笑..小黄人的确很萌，但它真的不适合做主角。全片低幼到令人发指，全靠细节加分。彩蛋甚至要比正片好看。
1153	一个字：萌；两个字：真萌；三个字：只有萌。除了萌之外没有了别的，只是看小黄人如何一次次作死主人。当然最佩服的还是语言不通的情况下还能将意思表达清，皮克斯厉害。以及几个梗也是牛逼…（怒黑登月赞！
1154	卑鄙的我前传罢，很高兴最后看到了年轻的Gru。总的来说片长有点短，感觉还可以再扩充一下内容。比较搞笑的我觉得是融入了英美文化罢，比如披头四著名专辑封面那里，还有石中剑等等。不晓得伊丽莎白二世看到自己被塑造成那样龅牙的姑娘会怎么想。还以为会看到小黄人恋爱，但还是没有。还是有点种族歧视
1155	所以小黄人到底是怎么来的额？
1156	我喜欢小黄人，满分妥妥的。非常好看。
1157	冲着小黄人这个大ip去的，但却很失望，几乎没有几个确凿实在的笑点，小黄人们很用力的在卖萌，结果的确是他们除了卖萌什么都没有
1158	太躁了！各种梗，各种摇滚符号，各种恶趣味，各种黑英伦……故事幼齿，但卖萌无罪，70年代的朋克天堂，小黄人拯救女王！
1159	谁来当小黄人的配角，这是一个很棘手的问题。
1160	并没有变的很差。
1161	萌呆呆啊萌呆呆
1162	没意思
1163	最大亮点甚至不是卖萌，而是对70年代英美文化标志的重现和致敬，如果今天能在10点前撸完卷子就码篇文盘点。(我怎么感觉最近一直在给4星)
1164	萌和蠢之间的差别还是很大的。
1165	小黄人依然是很萌的，但影片搞笑程度上，比神偷奶爸1，2要逊色一些。小黄人还是当配角和群演适合一些。影片里小黄人模仿披头四过街，还有调侃美国加登月，还是有些好玩的。
1166	请在10岁以下儿童陪同下观看。
1167	有梗：）虽然看的是国语配音orz
1168	第一次买了票没看成，只好再买下一场的票。结果看到后半段开始一卡一卡的。很闹心的观影体验。卑鄙的我的抢戏配角变成了主角，耍贱卖萌真的挺搞笑，但是硬要凭这个撑起整部电影显得特别力不从心。好玩，但是谈不上棒。票价九元，挺值得。
1169	KevinXBob完全是宠溺攻X小白受好么～
1170	Bob好可爱啊，小黄人的语言不用听懂就让人欢乐多。
1171	满脑子的bielabala，严格来说是烂片，就像变形金刚把商业做到极致一样，小黄人卖萌也到极致了
1172	从片头环球影视logo的配乐一出来我就乐喷了。几乎从头笑到尾，原谅我笑点低。。。。。。
1173	同样看的枪版，单纯作为小黄人爱好者来说，算是不错，片尾小Gru的出现惊喜了一下，彩蛋很有趣。
1174	奥斯汀homecoming的时候穿成了minion，平生第一次让我有撕开小黄人工装裤的冲动……趁周末把电影看了。因为住在奥兰多villain con超戳笑点，还有就是造假的登月和拍唱片封面的Beatles，结尾的60年代砸吉他也戳笑点，就是略微刻意了。。。奥斯汀真像Stuart和Bob的合体，又迷糊但是又单纯善良~
1175	早以为小黄人的卖点已经到头了，没想到好莱坞超强的编剧还能弄出好戏来。比预期好玩！
1176	前传好棒！腐国，小黄人太萌了！
1177	新CP: Kevin & Bob! 结尾Gru帅哭！芭~娜~娜！
1178	好多梗，渣画质+弹幕看的还挺欢乐的！
1179	还满搞笑，不过估计英国人看了会很不爽。
1180	你们这群纯纯、蠢蠢的小萌货~~~哈哈~~~如果一辈子都这么简单乐观欢脱就好了......
1181	萌片ˊ_>ˋ适合溜孩子泡妹子看ˊ_>ˋ
1182	挺逗的。
1183	算是有趣，不是十分好笑。
1184	400 行活，笑点全靠卖萌，看多了有些疲惫。但电影还是不乏亮点，对流行文化和历史标志的调侃和讽刺有点意思，还有对一些经典电影的致敬，算是惊喜。不过大部分观众看不出，只会傻笑。
1185	天佑吾皇真是在任何地方出现都很感人
1186	可爱的小黄人也有电影了，纯粹卖萌的电影。
1187	天呐小黄人变成主角之后全片变成超级低幼，只有最后一分钟格鲁出场才让人稍稍找回一点存在感，想看蠢萌小黄人的我超级失望。
1188	萌萌哒~！
1189	LOL
1190	大爱bob！好可爱。看小黄人得出的人生感想就是傻人有傻福，一切都会是最好的安排。
1191	可爱哒
1192	偏幼龄向…………可还是萌啊。
1193	在HK困中看完。。谢谢小椰子
1194	剧情完美反映西方世界电影工业缺乏创造性。配乐堪称经典（中年人的审美情趣）。流水线产品最是让我喜欢，你想秉性善良但有点坏，总犯傻却运势佳，肆无忌惮。他就造出来，卖给你。多好。
1195	笑尿了……恶搞了好多英国的梗啊…………
1196	看我头像就知道，妥妥真爱粉，小家伙们全程卖萌，编剧调侃起英国不亦乐乎，女王和她的柯基、石中剑、嗜茶如命的国民、披头士，对美国登月照片的自黑亮了。小时候的格鲁在影片最后出现，小黄人为主角的电影大概就这一部了吧，等卑鄙的我3
1197	所有的笑点都来自卖萌， 没有智慧可言
1198	我笑點低於是全程高能&低能爆笑，皺紋都爬出來！專業坑Boss屬性的小黃人令全場大人小孩歡度一個半小時，娛樂氣氛滿點！英女王都被玩壞了，還有驚鴻一瞥的Beatles！Bob太可愛了我要抱一隻回家！學校的法國同事不約而同地表示小黃人是想學英日西各國語言卻無法擺脫母語干擾最後混亂了的法國人的寫照。
1199	好看~违章停车【冰.4】
1200	二星半，没有灵魂且低幼的段子戏，但是能让人在90分钟里开心大笑，谁还会去关心其他呢。
1201	梆梆～梆梆梆梆梆梆梆～
1202	最近的大片哎。。。
1203	插科打诨叽里呱啦逼逼叨叨纯属搞笑的片子。。。。
1204	贱萌。
1205	讽刺登月造假，最后的小魔王出现，哈哈，要马克一下。
1206	小学生可以看的 稍微有点可爱的片子
1207	so cute！！！！！
1208	国语配音唯一赞点
1209	好像没期待的那么有料，就剩下萌劲了!
1210	这是粉丝电影么，很一般哦。
1211	All hail King Bob!! It's the cutest problematic (sexist) film ever <33333. Also, I thought I LOVE Scarlet Overkill n it turns out she's Sandra Bullock!! Herb is also really funny.　I love that its set in London<333
1212	看这个电影最大的好处就是可以放空自己，什么也不去想，回归到小孩子的思想。一点儿都不累。跟他们一起笑，一起蠢，一起呆，一起萌。
1213	傻逼逗逼正常人组合……
1214	小黄人贱贱的，萌萌的。
1215	儿子很喜欢
1216	全程无笑点
1217	这电影不用翻译。。。
1218	虽然storyline很一般但是萌了我一脸血 我和air一块看的 真是 适合约会的电影
1219	很萌，故事情节很弱。
1220	萌！！
1221	唉，觉得很一般怎么破，没有当初看卑鄙的我1时那种惊艳的感觉。。。
1222	跟阿拉斯加的企鹅一样，全片刻意卖萌就没意思了。
1223	没有了第一部的惊喜和丰富，以及第二部爱情看点，光靠卖萌不能拯救世界啊~
1224	剧情三星，听说bgm很牛，加一星。
1225	这么多人喊我名字好害羞噢哈哈哈哈哈哈哈~~~~~女王被黑死了。。。
1226	以萌胜出 情节一般 看了就看了 不看的话去影院3D效果一般
1227	烂片无疑
1228	不知道是太累了，还是画质不行，总之看的好累。小黄人很萌，不过似乎只适合做配角。
1229	光靠卖萌是没用的。最后一幕才觉得值回票价。
1230	真好～真好～再看看中国电影～内容空洞～华而不实～却到处吹上了天！能不能谦虚下……
1231	太幼齿了。。。
1232	england my friend
1233	环球的片头出来的时候已经笑晕过去了 大爱stuart！！摇滚先锋ROCK N ROLL! (黑钢铁侠黑得也太明显了)
1234	除了那些60年代的梗也没啥看的了
1235	笑点超密集啊 对腐国的吐槽停不下来
1236	一场电影去外面接了三次电话，可能这是不好笑的原因吧，只是感觉萌。
1237	感觉没情节啊布局也很乱啊，但是minions就是很萌啊
1238	前面20分钟的新鲜感过去之后，随即开始各种老套重复的段子，直至让人昏昏睡去。倒是旁边的儿子看的不亦乐乎。
1239	除了萌，还剩下什么呢？更何况我其实不怎么萌小黄人的，我是说，还是萌一点，但是没有那么萌他们。
1240	总是不觉得他们哪里萌。以前小黄人语是各种语言配比平衡的大杂烩 这部里面显然是用西班牙语和英语打底然后掺入其它零星语言 如果英国做这片子一定是法语和英语主导的
1241	还行。
1242	爱死这个小东西了
1243	对小黄人无感，对这一系列都没啥感觉
1244	没卑鄙那么故事性了
1245	然而并不好看……没什么意思
1246	说句实话 故事太单一了。
1247	萌即正义-w-
1248	三星半 很boring
1249	嘿嘿嘿Minions~还是喜欢看原版英文版的啊 所以等了好久 剧情是丰富的多了。
1250	bob小天使 萌萌哒 小黄人一生推
1251	纯为了卖而卖，心累。
1252	光卖萌能看90分钟吗？
1253	全靠卖萌维生，剧情傻逼的可以，好在很多小细节的梗还不错。真是的抢眼的配角拉出来solo都会扑街啊
1254	剧情太过简单
1255	挺好看就是中间睡着了。。。。
1256	作为一部纯卖萌向作品，居然在结尾处也和《神偷奶爸》对接上了。全片真是不遗余力黑腐国啊，还致敬了各种梗，配上无处不萌的小黄人，赛高！
1257	歌也太好听了吧 大加分！
1258	标准比较高，口味掉的比较高，所以容易失望??
1259	Loved it!! they are the cutest being of all time !!!
1260	最近非常累，周末又玩了一天海洋公园，下午去看的时候竟然可耻的睡着了....
1261	依旧令人感动和开心！
1262	Kumbaya
1263	so empty
1264	衍生剧还是先天比较不足唉。WOT
1265	小黄人很可爱，故事略无聊。
1266	流行文化大合集 卖萌卖得好辛苦 致敬了不少影片吧 我就说坏蛋大会是comic con吧！
1267	King Bob!
1268	可能真是不是我的菜，没感觉到什么萌点。听说国内上映的有中国元素，我看的是下载的，据了解就是CHINA和INDIA的区别……
1269	还不错吧，虽然不是很爆笑，但是也很可爱啊！！！！
1270	小黄人说了几句英语，不协调的感觉，完全可以手势么，巴拉巴拉给字幕不就好了。然后剧情连在一起呢，毕竟配角转主角还要搭配上剧情就会少开几次小差。
1271	2015-32. 毫无新意
1272	好多梗好多梗 好多好多好多梗 最后摔吉他笑疯
1273	加班加到崩溃的周五，大力哥说我们去看电影吧？买好票叫好吃的在戏院楼下等我，我蹬蹬蹬冲过去，也不觉得有多累。
1274	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1275	实在是萌，现在电影不穿插点英国梗都不好意思叫恶搞啦哈哈哈。
1276	小黄人也只剩下卖萌了，拍成短片合适，作为独立的一部电影，质量和前两部差的真太远。不过，8.8元看了两场电影，我还能说什么呢。
1277	好无聊
1278	纯卖萌片，整片总结下来就三个字--“巴拿拿”
1279	同样玩儿“致敬”，小羊肖恩的创意和想象力甩小黄人好几条街，后者有的只是各种卖萌犯蠢段子的无意义拼贴。
1280	看的时候笑点挺多，但看过之后全都没有印象。这大概就是所谓的“有佳句无佳章”吧
1281	无理由的爱
1282	呵呵，是不是我打个三星就会被影迷们打死呢……
1283	（有彩蛋！彩蛋！彩蛋！仅以此句献给腹黑的影院小哥！）哈哈哈治愈神器，笑成傻逼了，包场看了彩蛋之后，到现在还在唱。哈哈哈虽然没什么内涵但是黑料多嘛，英国旅游局最近是缺钱吗各种旅游片层出不穷啊。
1284	没办法，足够好了
1285	音乐好几首都好听
1286	小黄人要是说人话就好了，这么叽里咕噜一会还行，时间长了真看不下去，编剧也真省事，台词都不用写了。几处音乐还不错，阿比路，you really got me什么的，剧情孱弱，没什么劲，还不如看港囧呢，起码能听一堆粤语歌。但身边的姑娘噗嗤笑了几次，这就够了。两星半。
1287	还不错吧，略无聊…还是满分，梗很深
1288	2015.9.17
1289	对于一部动画来说，创意和新元素往往比画面更能加分。——《小黄人大眼萌》
1290	上一次看到电影院这么火爆大概还是。。。我也没记得了。。。估计和免费电影日差不多了。三分之二是小孩，流放二人组被挤到正一排了。
1291	小黄人粉丝福利
1292	完全笑不出来……
1293	还不错呀！感觉是卑鄙的我前传！
1294	萌到犯规典型。
1295	也太难看了吧，全程无笑点，嗝应得我吃完饭又去看了《暗杀》才补回好心情。
1296	萌哭的了
1297	凯文 鲍勃 斯图尔特
1298	跟着小黄人回望历史 一切如云烟 坏蛋恒久远
1299	一切铺垫都是为了格鲁的闪亮登场
1300	全靠卖萌撑起
1301	just so so
1302	嘿吼吼，配角扶正。无性繁殖长生不死的大坏蛋克星
1303	啥也不说了，至今最爱的动画之一！
1304	有点牵强。笑点不多。
1305	笑点低的人真好...
1306	从头笑到尾
1307	太可爱了
1308	坏蛋还是格鲁最强！
1309	真的很不错，看完了枪版，将来上映或高清版出来，还想再看一遍。
1310	很欢乐。可惜看的是中文配音，买票时没注意。
1311	很累的时候看的
1312	卖萌也是一技之长
1313	嗯？讲啥了？
1314	大概是历史上首次完全听不懂主角在说个什么鬼但是却完全不影响观赏的电影了！萌到爆肝～以及和Gru君那命中注定般的相遇～太有爱！
1315	好看。
1316	在全是小孩的一个厅看的，效果堪比4d，该笑该惊讶的地方现场配音。但没想到中文配音倒是不出戏。。。
1317	算了~为了小黄人在给加一星吧~另外整部片子的笑点已经全在预告片里看完了。
1318	3+ 哈哈哈哈
1319	!meng!
1320	小黄人这个卡通形象塑造的实在太成功拉~
1321	睡着了
1322	如此逗比。   像是一堆连贯的短片的合集，加上一群可爱又迷人的反派配角一起将女王和登月等等等等被恶搞个遍。   虽然听不懂它们在说什么，唱什么，但秒懂，如此神奇~
1323	完全是轻松一下 简单的剧情 也不用带脑子看
1324	B站
1325	：D
1326	为了小黄人而拍的小黄人，在这样的目的下主题还是挺明确的。然后，很难看。
1327	不好看啊真的 除了萌没别的
1328	可能期望值太高了，看到小黄人电影感觉平平呢~ 并不觉得有何出奇的地方。倒是王先生看出来几个隐藏的梗，如披头士4人过街，最后用牙齿弹吉他等。。。不明觉厉
1329	本年度最欢乐影片
1330	玩摇滚的做的电影
1331	故事几乎没有情节可言，拍个20分钟短片当当卑鄙的我3的彩蛋就够了。早就说了小黄人根本撑不起一部完整电影，卑鄙的我中小黄人再抢戏，可核心是还是GRU。环球为了骗钱整了个长片出来，全片几乎都是没营养的注水，钱现在是骗着了，可这样透支一个品牌好吗？
1332	萌是萌啦 剧情一般般
1333	BOSS IS HERE～hahaha
1334	中規中矩略萌的爆米花電影。
1335	第一次电影开始发现是国语配音没过十分钟出来又跑另一家英文原声重买票看了一边。
1336	【女朋友】还是觉得萌萌哒，好搞笑~不过好像奶爸那个好笑点~听不懂小黄人的语言也是硬伤啊
1337	实在是笑不出来
1338	欢乐大卖萌，无聊时的催化剂~
1339	分数不应该这么低，笑的我都岔气了，太欢乐了
1340	国内上映前就找到资源了……开头看了两遍才搞清楚，Bob好萌?( ˙ ? ˙ )?小黄人都成现象级产物了，没有人会讨厌它，amazon和vivo的借势营销都棒棒哒！selfridge、havaianas也都纷纷出周边～
1341	练习西班牙语和意大利语的好机会！
1342	没有想象中的那么好看。。
1343	无条件给5星，虽然离预期有一定差距
1344	蠢萌贱+坑队友~枪版画质感(zha)人(zha)...出高清再看一遍...
1345	2015.09.18 @国泰。芭娜娜是黄色的。
1346	小黄人的前世今生，Bob萌die！！正片里只注意奶爸和艾格尼丝去了，根本没留心每只Minions有什么不同，看来要重刷一遍Despicable Me了。（英国和美国被玩坏了，奶爸结尾怒刷存在感www）
1347	比较低幼…
1348	单看故事情节真的是部小朋友看的电影，还有感觉电影的预告把这电影的好笑之处透漏太多了，导致在看的时候就少了些突如其来的笑点。但是就是如此，小黄人太可爱了，banana！！！绝对值得一看！！
1349	《卑鄙的我》前传
1350	有几处还笑的蛮开心的 果然配角当主角乐也并没有特别好看呢
1351	最萌的其实是片头小黄人唱BGM吧哈哈哈哈。剧情在女boss丧病之前都很可爱，但她太丧病的时候就有点没劲了。不过小格鲁好萌啊！！！
1352	小黄人系列真是业界良心！
1353	还挺搞笑的
1354	还好，笑点萌点都没戳太到
1355	啊啊啊啊啊 看的是中文的啊 昏过去..
1356	很明显故事没有前两部好，有些失望
1357	0712#　小朋友看到四雙「腳」過斑馬線知道那是向披頭四致敬嗎。其中最討我喜歡的角色是女魔頭的老公。
1358	笑鳥 黑了好多人好多梗 一直賣萌忍無可忍啊啊??????
1359	各种烂梗，笑屎
1360	看多了真的好伤人 永远也回不去第一部了 第一部看预告都笑出了屎
1361	纯粹卖呆萌
1362	萌cry！
1363	跟一个讲西班牙语的小哥去看的，全程给我讲哪句是西语
1364	笑点很多，还蠢萌蠢萌的！
1365	还可以吧，没什么绝妙的剧情，牙膏先生觉得作短片比较好：赞成??。p.s.：这部电影应该算《卑鄙的我》的周边
1366	有点腻....
1367	小黄人历险记，人家都是寻找正义的一方，偏偏他们要找个恶boss。当然啦，给小孩子看的内容，怎么会不健康呢。anyway，小孩子乐就算电影赢了
1368	不好看，连一贯有的正能量都没有
1369	从此以后无法直视消防栓
1370	去晚了开头错过点，后面彩蛋不错，中间有些乏味，梗还不错
1371	明明就很好笑，哈哈哈～
1372	b b b~b b bb~b b b~b b bbanana~
1373	挺有意思的 比我想象中的要好
1374	披头士石中剑涅槃等等各种梗运用的还是不错～只是剧情稍显平淡，没有惊喜。
1375	小黄人还是适合作配角，一旦成了主角连原本的魅力都消失了。
1376	Corgi!!!!!
1377	还好全片没啥台词，德配就德配了
1378	缺了第一部的乐趣
1379	卖萌这种事，来个一两次还是不错的，但是要看80分钟卖萌，真心受不了
1380	女朋友拉着去看的，意外的很不错⊙▽⊙
1381	我不管啊，我就是要五星好评啊，不管他走不走心，不管剧情太零碎啊，我就是要五星啊！MUAMUAMUA！
1382	没什么意思
1383	一如既往的萌，但实在没什么惊喜。
1384	太可爱了！！我最喜欢Bob,萌萌哒，啦啦啦，就是反派的目的有点奇葩，略微有点出戏，以及，我相信英国人一定不喜欢这个警卫的设定==
1385	bob太萌啦！
1386	很一般。故事很幼稚低龄。发展的也莫名其妙。小黄人的萌点不能持续整部影片。难免审美疲劳。。。
1387	只是很萌
1388	又萌又贱的小黄人！
1389	2015.9.13 with CH in FYC.小小的黄人，大大的眼萌，不要计较它的剧情，只需要有蠢蠢的卖萌，因为它就是来满足小朋友的内心世界，by the way我超级喜欢BOB
1390	软乎乎的小黄人！想放进嘴巴嚼一嚼！
1391	奶爸系列果然是无法超越的。吐槽英国的梗太老效果可想而知，而反派角色也并不是很吸引人。
1392	像看了一个90分钟的短片。
1393	萌萌哒小黄人
1394	故事的展开总有种控制不好的感觉。。但卖萌还真是屡试不爽。
1395	我女儿看的很欢乐。
1396	正所谓期望越高失望越大
1397	浪费了期待
1398	萌萌哒萌萌哒
1399	般般
1400	动荡的心情下看这个还是可以的，有萌也有弱，我笑点低，不过神奇的一点是完全不用听懂小黄人在说什么你也能看懂，全球小孩不用认字也能看，除了小黄人可能会教会捣蛋。上座率不高
1401	开始觉得好萌，四十分钟后觉得有点无聊
1402	没有预想的那么好看。
1403	什么鬼。。。
1404	开头就真的黑色幽默，超搞的，整个黑英国人黑得体无完肤，特别是黑英国人喝茶，最喜欢bob了，果然萌化所有妹子。
1405	太可爱了！萌哭惹！
1406	无需剧本，花式卖萌即可。
1407	banana????太可爱了。。。
1408	腐国摇滚梗节操丧失哈哈哈哈
1409	没有期待中的好，披头士，哥斯拉什么的倒是很惊喜
1410	逻辑粉碎的电影，然而卖萌也是卖得诚恳无比一本充足……
1411	鉴于看睡着了大概四十分钟，所以不做评价。
1412	难道是小黄人撑不起来整个电影？还是本来剧本就没有新意了？
1413	故事是真的很一般。用的梗很多。好心办坏事哈哈哈哈哈哈哈哈哈。然而b站一直崩实在是等不到彩蛋了。请告诉我彩蛋讲的啥【正经脸
1414	Big Boss!!! Banana!!!
1415	作为卑鄙系列的番外，本片给了胶囊们巨大的发挥空间，他们的本性从一开始就一览无遗，那就是以恶为乐，越是坏越是充满活力，于是杀人狂斯嘉丽成为了目标一，但那个婆子的恶有些招人讨厌，原来恶也分好坏的，于是企鹅格鲁出现了
1416	精華全部在預告片裡面 卑鄙的我前傳 全片最萌tim 那隻毛絨熊 密集恐懼症患者慎入
1417	还是很萌哒
1418	登月，夺宝奇兵，披头士…精心设计的细节也无法挽救情节的乏味…好闷，好闷…
1419	还好
1420	衍生作品，觉得不萌了。
1421	没想象中的那么兴奋，还不如预告片好，留点悬念多幸福啊
1422	配乐用了两首我超喜欢的歌。
1423	除了一些引用 太平
1424	嘤还是没忍住看了枪版Q-Q！！！可爱爆了
1425	爆米花 恶搞 导演用力过度才搞出来这个的吧
1426	就我一个人感觉一般么，电影院太热睡着了…
1427	卖萌之作基本无剧情，不过开心就好嘛ps：斯嘉丽的老公好像鲁邦三世啊pps：电影里最激动人心的一幕是我看见了the beatles！！！！
1428	好玩儿
1429	7.2/10 有笑料但不突出
1430	效果不错，等了半天算是彩蛋吗？
1431	虽然拼凑明显，但不影响搞笑。希望可以看到剧集版！
1432	脱胎于《神偷奶爸》，邪恶小玩偶
1433	萌翻了。老外想象力真爆棚，就能把正能量的东西灌输的这么有趣。
1434	Too many jokes and too simple the story line. (Watched in Market Street Century in SF.)
1435	还会有什么有深度的comment吗？！
1436	这部还行吧，笑点挺多的。
1437	不喜欢 看在卖萌份上不差评
1438	比期待中好看！
1439	果然现在最能卖的还是萌。从动画建模本身来说，感觉整体做得挺普通。然后史都华只有一只眼睛，看着怪吓人的……
1440	和《头脑特工队》几乎同时上映，口碑当然比不过《头脑》。问题是两片主打的年龄层不一样，《头脑》针对10岁以上，《小黄》针对十岁以下到幼童。点评时必须考虑到，《头脑》最出色的地方，恰是《小黄》最薄弱的地方，也是幼童无法理解的地方。
1441	比期待值低呢。不过卖萌指数10级。
1442	全程卖萌，亮点就是电影插曲里的60年代摇滚乐
1443	預告片笑死了太可愛了啊啊啊 | 忍不住就看了枪版啊啊啊啊bob小傻逼怎么这么可爱这么甜啊啊啊  BANANA！！！！！我觉得比卑鄙的我2好看啊！
1444	音乐比2差太大
1445	全篇就是卖萌搞笑和致敬。还真是奇怪！这些外国人的“梗”我基本都能反应过来。一个英国人能如此熟悉中国吗？一个土耳其人能如此熟悉伊朗吗？一个菲律宾人能如此熟悉越南吗？我们的脑袋里装了那么多国家的故事，多厉害！
1446	@保利国际影城佛山南海店 2015-09-13 13:10 二号厅 // Minions!! Banana!! Kevin&Stuart&Bob 呆萌笨傻贱+搞笑。虽然说全片整体来看故事会有点乏味，但老实说笑点也算多了，还有很多致敬元素，影院里大家看得哈哈笑，夫复何求？
1447	出来圈钱的感觉啊。。
1448	期待越高，失望越大
1449	Bob超可爱超想揉他的！！！反派这女人真是讨人嫌的很。腐国被黑出了翔。片头曲居然是happy together，整个人都...
1450	外国人的脑洞很大嘛，想象力很丰富
1451	是卖萌向但是意外的挺好看的，很多捏他梗都很有意思，像Beatles的abbey road(结尾还放了got to get you into my life)，然后范海伦的吉他solo，Jimi Hendrix的签名吉他各种啊。小黄人的语言也是鱼龙混杂，指着女王画像问是谁的时候居然用西语说了是大蟑螂，听不懂的话真是少很多乐趣。配乐大赞。
1452	小黄人前传，可惜莫有台词的小黄人还是比较适合作配角。
1453	至少让我笑了好几次，所以“还行”。
1454	剧情低龄，三个小黄人可爱至极，连续不断的蠢萌蠢萌的段子令人忍俊不禁。
1455	醒来的时候已经黑屏了 脑子里最后的片段停留在3小黄人进了监狱
1456	叭~叭~叭叭叭~叭~
1457	电影本身的精彩部分已经全部归于预告里了，所以我觉得这部也还好。其实就是去看它们卖萌的，分分钟想把bob抱回家！小短腿什么太可爱了！~最后童年版的卑鄙主角客串一下好惊喜！
1458	巴那那！巴那那！巴那那！巴那那！巴那那！巴那那！巴那那！巴那那！
1459	没有卑鄙的我好看
1460	就是各种卖萌而已
1461	萌萌哒还是萌萌哒，只是和卑鄙的我不在一个水准
1462	开心！！！超喜欢小黄人！
