2	所有的平淡无奇都在最后一刻时空汇聚变得不一样。时空线很棒！果然是编剧组的作品，梗埋得真好，笑点也是赞绝。马苏贡献了从影以来最好演技，本色出演棒呆。袁泉果然是文艺女青年代表，细节拿捏到位。可惜导演对文艺女青年偏见颇深，女主形同虚设，机油才是王道。
3	3.5。1.超前点映场。2.宁浩还是有追求的，有几场戏的场面调度很棒，如翻车撞上长腿美女、广场舞配车震、浴衣夜奔遇黑帮等，还有最后的“色夜”大战色彩很美。3.部分设定很魔幻又接地气，如阿凡达大舞台、杀马特90后等。4.黄渤徐峥演得不错，阴阳两面多次外化，比纯粹飚段子赞多了。5.结构也算亮点吧。
4	宁浩创作越来越敷衍了 比黄金大劫案还不如的水平 笑点倒是有 笑完什么都忘了
5	《和莎莫的500天》x《后会无期》x《泰囧》。从“对不起”到“祝福”要走多远？
6	沃，尼玛。。。真是好台词。
7	烂片
8	宁浩这样打马虎眼实在可耻，还不知耻搞两次提前点映，讨厌到极点。一星只给袁泉辛苦演出。
9	"宁浩这次大失水准
低俗的内容和笑点
袁泉太装了 分分钟出戏
情节拖沓
非常失望"
10	一个关于“释怀”的爱情故事，一个疯狂而让人心酸的公路故事。好玩的笑料、巧妙的叙事陷阱、可爱的人物以及讨喜的主题构成了今年最出色的喜剧电影，缺点不少，但是瑕不掩瑜，好久没有在影院可以哈哈大笑了！
11	好笑的段子不断，用在情路上疗情伤的公路片模式讲了一个平淡如水的故事，这甚至都不算是一个故事，爱与不爱，由宁浩这样的导演说出来特别肉麻。也许宁浩更适合当一名广告片导演，他的小机灵不断，也常能制造惊喜，但在电影叙事以及完整故事上，这些年宁浩表现得一点想法没有，说是故意懈怠也不为过。
12	反正看完后我是一点也不想去大理了
13	就是为低俗而低俗，广电总局这样都可以播真的好么
14	不停装屌丝也挺烦人的。
15	真是最近看过最disgusting的电影，第一次感受到什么是如坐针毡，宁大导演之前的片都没看过，不管这部是如何不甘愿附身迎合“大众文化”所呈现的丑恶效果让我直接将其拉黑，原本名声也就是copycat嘛！情节拖沓废话众多，最不喜欢对女性的丑化物化各个长得像hooker矫揉造作，此类直男癌导演三观可见一斑
16	聪明又好笑。
17	虽然笑果没有预想的好，不过宁浩对各种流行元素的应用，使影片仍是最接近网络时代的院线电影（相对而言）。宁浩的骨子还是个文艺青年啊，即便对文青及文青圣地各种黑，仍不忘以结构的花样及放下的主题表达文艺心。片子本身问题其实很多，好在不难看，又是喜剧，在国庆档应该不错吧，雷佳音倒意外的亮眼
18	看短评才是大众的声音。一句话，不好看！
19	要搞笑就老老实实搞笑呗，塞那么些乱七八糟的东西。
20	两星半，万事都是两面体，新旧时空拉扯前行的一体两面，迈进阳光/走出阴影的一体两面，纸醉金迷/荒诞不经的一体两面。荒诞是基于现实的，阴面也是基于阳面的，它们都是一个映衬。整个故事头重脚轻，一路向西没达高潮就泄了。唯有结构一劈拨弄正反，是值得玩味的，是走心了。京NML691比较隐(淫)晦(秽)。
21	比《黄金大劫案》好比《无人区》差
22	这片是看过最差的 荒诞不经的外表下没有任何营养 ，也不解释为什么女主角出轨，莫名其妙的原谅让人觉得摸不着头脑。
23	中年猥琐老流氓的一路向西终究毁于冠冕堂皇的“大众”审美。文青Bitch作死婊牵出的色夜族黑遍所有大理漂，天马阿凡达的淫邪与清纯也即是影片扭捏的化身。杀马特周冬雨以及神曲广场舞有着浅婊的当下黑。老流氓偏要去走后会无期式的幡然悟，这是多么的自掉价！
24	我再也不想看宁浩的电影了。。。
25	这部心花怒放就是以一个失败的婚姻为线索的，并融合了同性恋，一夜情，招小姐，黑社会，泡妞，车震，离婚，红杏出墙，带绿帽子，杀马特，非主流，乡村洗剪吹，等等这些社会亚文化猥琐元素的烂俗商业电影
26	要不是那段影子对话形单影只的悲凉标榜了宁浩式结尾，全片乱炖商业目的呛眼直指一星。婚礼上导演有露脸，中年微胖司仪。
27	想玩插叙玩倒叙能不能先讲清楚故事情节。
28	阳面给三星，阴面给四星。爱无能并不是文青的专利，更何况，宁浩其实是小混混加金链汉子。电影把直男癌、杀马特、拜金主义、伪文艺青年等都进行了极端处理，可能会让很多人感到愤怒和不安（无辜的大理）。电影结构有些意思，虽然不用相信这些纯情中年流氓，可是，当喜剧看看也无妨。
29	结构有亮点，但整个电影从头到尾基本都在侮辱女性，也算是现今中国社会两性价值观的一种忠实反映，而这种极度庸俗的内在价值观十分令人作呕。
30	宁浩有史以来最差的作品
31	此片之后，可以把宁浩从可观影导演名单中删除，且五年内不予添加。
32	什么鬼啊烂片一部 隔壁的人居然能从头笑到尾···
33	失望之极，本来是看了亲爱的，心里难受极了，看了这个更难受
34	整部电影给人的观感，非常脏。像是我在飞来寺被一中年男人忽悠住进被套不换洗的客栈时遇到的一帮中年男人一样，感觉很脏。徐峥这都不是yp，是骗炮吧。片尾的搞基桥段，肉麻到恶心。想了想如果两位主角换成好莱坞男星来演，譬如休杰克曼，感觉会不会好一点。无果。
35	杀马特广场舞阿凡达都透着浓浓的屌丝气息，不过宁浩拍这种片已经是得心应手，喜剧效果比《泰囧》好。不足之处是从机场送别戏就开始泄气，直到最后结构上的小惊喜扳回一城。3.5
36	有很多次我希望它就结束在此刻，成为一部纯粹的公路约炮片，而没有后面那些什么放下、祝福之类的千年俗套。那套人人都能张嘴就来的大爱理论就是这个堕落社会里的通行证，有它就能过审，就能获得原谅。可至今还没有一个诚实有趣的讲述者告诉我们去野吧，去过快意人生。另外，袁泉真是一个做作的演员。
37	泰囧5星的话其实这个只能1星、故事索然无味、原名应该是我在大理等你。。。袁泉那段乏味的文艺青年之旅完全是优衣库的广告秀啊，周冬雨的沙马特更让人看了烦
38	创作班底既没文化又不会讲故事更别提抖包袱了，全片就一两个笑点还好笑，真不知道其他观众老在哈哈笑什么，搞一堆乱七八糟的女演员博人眼球，要不是有黄?，这个片子就是和前人攻略小时代这些大烂片一个水平 ps越来越讨厌袁泉。另外导演采用了一个简单的环形叙事结构 算是个小亮点吧
39	一些点：红灯区的梵高＜星空＞、暴力慢镜头+古典音乐、性喜剧不让人恶心、以及各种形式主义讽刺。预告片里的撒尿镜头好像给删了吧，不然更像后会无期了。故事落俗，力度不够是硬伤。
40	没什么意思，旨在哗众取宠，骗骗钱。演员都演的比较差。
41	前半段笑点一般，以为是俗套电影，后半段渐入佳境，有几段戏真的让我笑到肚子疼，回家后发现脸上的笑肌也有点疼，可能是因为很久没这样开怀大笑了？最难得的是，作为商业片，本片亦探讨了一些直击现代人内心深处的问题，例如男人怎样才能有种。比同类题材的《后会无期》好看一百倍……
42	作为宁浩的作品确实不合格！
43	蠢
44	不好看，真不好看。
45	既不好笑 故事本身也很一般
46	失望，别去电影院
47	真的好难看啊。。。冲着这几个人去的，没想到他们还是适合演黑色幽默。。。。
48	什么乱七八糟的，既没笑点也没内涵。
49	好矫情
50	宁浩的电影越拍越差
51	千！万！别！看！！！故事支离破碎，节奏杂乱无章，人物莫名其妙，桥段矫情刻意，整部片子看下来不知所云，没有灵魂，还歧视女性，是我近年看过最烂的电影，没有之一。宁浩沦落至此，真不相信是拍出《无人区》的人。
52	骗钱的不要脸之作啊，完全没诚意，凑几个皮笑肉不笑的段子，必须差评，都别去看了。
53	LOW逼
54	犹含一坨屎。
55	这片子除了演员以外 没有能看的 剧情啊 人物啊 结构啊 烂得一逼  你们也太能忍了
56	三俗片，一点都不好笑…
57	广告乱入得太生硬 “你知道这是哪儿吗？  不知道吧？ 这是梧桐客栈！” 我去 真带感 整个笑点可有可无 ，面对个神经病真是笑不出来 不过徐峥对自己的神经病friend仍然不离不弃，确实值得表扬…？忍了又忍 把这电影看完的
58	宁浩才尽了？
59	文艺女青年不如鸡。
60	除了最后一段，其他部分拍得简直比黄金大劫案还随便。那一段还是从朴赞郁《老男孩》里连机位带运动带配乐这样扒下来的（他明明知道什么是好的）。我发现宁浩公映电影的质量跟他的票房收入成反比。
61	都是一个调调
62	莫名其妙的爱情刻画和游戏人间的荒诞生活，太过无聊
63	宁浩《玩命邂逅》首曝剧照 黄渤徐峥夜店秀疯狂】眼下宁浩、徐峥、黄渤这一铁三角正在合作新戏《玩命邂逅》,本片中,徐峥和黄渤从互虐的死对头变成互助的小伙伴,徐峥将带着恋情崩盘的黄渤一路向南,通过猎艳的方式洗涤黄渤受伤的心灵。而宁浩也从黑色幽默大师转身奔上纯喜剧的金光大道
64	玩儿得跑偏了。徐峥黄渤这对好基友在表演上配合依旧默契，但敌不过故事的薄弱。跟预期落差不小(怪预告剪得太精彩？)，无论跟宁浩自己比，还是跟徐黄二人合拍过的片子比。即便单纯从娱乐性来评价，本片也勉强算及格吧。不好笑，不难看，不疼不痒……
65	拼凑出的电影，不好看，烂片
66	希望越大，失望越大
67	兴致勃勃的去电影院，看到一半时，猜到了结局，特别想走，不想看了，除了景色拍的很美外，我个人觉得就没什么可看的了
68	太不走心惹
69	看的点映，有些笑点，但是除了徐峥上树打电话的桥段，其他都是瘙痒式的笑料，故事讲的支离破碎，袁泉的倒叙也仅仅是个噱头，完全没达到效果。这次的宁浩和天注定的贾樟柯一样让人失望，只不过贾樟柯更有理想一点。
70	笑点不足 乱序的结构是亮点 但袁泉声音太有辨识度 隔着电话也能猜出一二 洱海要更火爆了吧
71	片长118分钟，拍出了1180分钟的感觉，前半部分有一些不那么好笑的笑点，到后面一直在想怎么还不结束。黄渤、徐峥也救不了整部电影。跟《后会无期》一样，都是松散疲软的。
72	试图思考人生而且思考的也不怎么深入的商业片，看完了就记住了电影字幕把【杀马特】直接翻译成【Cosplayer】
73	挺烂的，中心模糊暧昧，以及宁浩真是完全不擅长拍女人啊
74	俗不可耐
75	太难看了，失望！
76	给两星吧，一星给周冬雨
77	虽然走心，还是拍得够随意的。爱去云南的文艺青年脸都被打肿了。
78	烂片无底线，这样的片都有人打5星，也是醉了。看在对大理的感情上，勉强给个2星，不能更多了！
79	笑点再多点就好了，后面情节有点拖沓～
80	专门为豆瓣文咖们订制的治愈系公路性喜剧，马苏周冬雨沈腾演得不错，阿凡达痴情女和机场百合是两支“潜力股”
81	低俗到尘埃里，开出花来。
82	鉴于水军太多 我只是来拉低平均分的
83	三观不正
84	赤裸裸的圈钱，宁浩也抛弃了电影，这他妈拍的上面玩意，不如拍三级片好了
85	俗疯了。有宁浩友人透露，宁一直很焦虑，因为徐铮太成功。他卯足了劲儿要赢给一个演员看，结果就这鬼东西。
86	看完觉得编剧和导演的口味低俗不会分辨什么是不恶心人的幽默了。堆砌现代社会的灰色元素，带给普通都市人“耳目一新”的冲击，留下瞠目结舌的观众对着身边茫然的孩子无言以对。
87	虽然是公路电影 跟泰囧不同 但光笑点这块就没得比
88	照比前期宣传，明星期待和泰囧渴望，此片实在让人失望，只靠几个段子谈不上喜剧，只靠一辆车和大理难谈公路片，靠结尾的稍有意外的时空线蒙太奇难算剧情片，真轮起来，就算茶余饭后的大理文艺风光片+中国广告片吧，唉，洱海估计又快人山人海了，又费一个地
89	既然是宁浩出品 起点太高 这部只能两颗星了
90	袁泉颜值比想象中高  中途几次想离场  光和影的比喻很好也改变不了这部难看的电影
91	黑完河南腔、东北话之后，终于开始黑我大湖南塑料普通话了。
92	宁浩 你能不能走点心啊 走点心 会不会啊
93	前半部的叙事手段还是用了一点心的。但最后的二十分钟是怎么回事，整个low到爆的节奏啊！
94	挺差的，宁浩拍出这个来真让人尴尬。接近结尾两条线索连接的那个梗算全片最大闪光点，其余部分都和春晚小品一个水平，而串联略高于春晚主持人。ps，文艺工作者企图接地气结果把网络上网民的刻板印象当现实一板一眼演出来真是太糟糕了。
95	全无剧情，笑点刻意，贯穿始终的屌丝loser我要，也是将三俗进行到底，高票房大概代表着现下大众对电影的欣赏和接受平均水准，毕竟始终是学习工作闲暇之余的消遣娱乐，有大眼睛大长腿美女有女性在你们面前喊着我要释放欲望哪个屌丝不喜欢呢？宁浩最大的亮点就在于超级会抓屌丝心理了吧？烂+无趣
96	....极失望！！还以为笑到最后，但是真心失望！！
97	一言难尽的难看。一言难尽的癌。
98	这么烂的电影居然还7.3？！必须给差评了！
99	讲笑话的比听笑话的嗨。
100	出彩的双线叙事，合格的西部片，笑点不做作，台词段子也蛮自然。但结尾稍显兀长，若在大理结束，会好很多。比《黄金大劫案》好点，不如《无人区》，远逊《疯狂的石头》。7.5分
101	整个故事不够好笑 一些零散的笑点完全是隔靴挠痒 植入广告看的人恶心 严格来说宁浩最近两部电影都砸了大锅——无人区是早就拍好只是到去年才上映 照这样无节制的消费自己前两部片积累起来的口碑 估计也熬不了两部了
102	中心思想小三如烟。一共爆笑了一次。
103	笑点少
104	两星半
105	"其实是3星的评价，但是尼玛当初是冲着8.9分的评分去看的，结果一看7分不能再多了，果断打两分把分数拉回来。
整部电影笑点乏善可陈，剧情也没什么跌宕起伏，倒叙结构很巧妙，但是电影看完只能说不过不失，结构的巧妙不能掩盖电影剧情不足，台词幽默不足的弊端"
106	还不错，千万别看剧透！ 结构好评，故事细节差评。
107	花了多少钱请了多少水军飚到8分啊？最多6分！！整个就是泰囧+后会无期，但比两部都差十万八千里！全片也就一两个笑点，尿点无数！！剧情没有剧情,搞笑不好好搞笑,就是部圈钱的烂片，浪费两个小时！！
108	哇，我好无语！心花路放 整部电影充满了恶心、猥琐和一些不知所谓。如果满分是100的话，我要打负100分。袁泉从头到尾的一脸假笑让人好累啊！以后她主演的任何片都不能再看了。要命。
109	尼玛一群没上片给五星的，我只好打一星平衡一下了。没0星么？
110	看到曾经才花飞溅的导演拍出硬挠人笑的烂片，心情也真是不太愉快的呢。以至于我对中国好导演的基本要求，竟然成了“不拍烂片”。放眼望去，张艺谋的《十面埋伏》《三枪》、陈凯歌的《无极》、田壮壮的《狼灾记》、何平的《麦田》、陆川的《南京》、王全安的《白鹿原》……一个接一个倒下。【中华广场】
111	宁浩缺钱花了
112	超期待的电影，看到之后只能一声叹息
113	ds片，不适合我
114	宁浩，太让人失望了。喜剧不好笑，公路片也太散，对话也没几句认真打磨的，剧情经不起推敲，人物转变演进也太低幼。浪费我钱
115	烂片，毫无结构。1星给阵容
116	不好看 剧情很烂
117	中国本土男性研究资料片
118	爱的缺口只能由爱来填，而不是性。
119	鸡贼本质一览无遗，宁浩就是电影届的大张伟，说他贱他会高兴，只要片子卖钱有人气。
120	妈蛋，卧槽！不带这么折磨人的！
121	逗趣公路片，娱乐度蛮高，应该能卖个好价钱，但是故事平衡度比较差，特别是后半段走心走得相当业余，虎头蛇尾。最近电影院里都是黄渤，角色永远都是万年卢瑟...
122	男人应该会更喜欢吧
123	看时还算逗 回味时恶心
124	巨幕厅的好处就是可以四百来人一起乐 真真是看的极爽。我不想去领悟其中的真谛 就只觉得两个逗逼基友和一条狗就足以撑起整个十一欢乐档的场子了 就算徐峥不断拿公路电影炒作当卖点我也愿意砸钱去支持一二三四五六七八部 就只因为他跟黄渤在一起能逗乐我。
125	无论是跟无人区还是跟疯狂的石头做比较，大概都是选错了对象。大理元素纯属多余，黑色幽默做得牵强。另外，虽然讲的是爱情问题，但我更愿意给电影呈现的城乡结合部嘈杂的市井气息点赞，因为那大概就是我的田野地。。。
126	七零八落…到最后就是友谊打败了爱情
127	预告片给一星
128	在脑海里搜索了好几天穿越叙事的创意到底是从哪儿ctrl+c的…  无论如何，这部电影是被那些逗机灵的段子给毁了  点三星后悔了，二星
129	两个小时的电影，看完了我都不知道他想说啥？囫囵吞枣的感觉！
130	哎
131	爛片 不適合廣東人口味
132	整体故事硬伤是大，但写情节拍桥段，宁浩还是能打到观众点上的。一个有能力态度不端正的导演，和一堆没能力凑热闹的瞎逼拍相比，虽然都不靠谱，但前者好歹有点技术，后者就一无是处了。
133	可能是我对宁浩期望太高，整半天原来也只是个《泰囧》。剧本再这么个弄法，宁浩也得完了。
134	前面还行。后见明显再圈钱。
135	分数这么高原来是水军太多，满怀期待的看果然非常失望，都快睡着了…2星半不能再多了
136	这片儿选角都别扭，徐铮的气质只适合约文艺炮，这种活儿应该找何冰来，袁泉演文艺女青年没什么问题，但这样的果儿居然剩下了找一黄渤样的屌丝，令人不信服。马苏臊眉耷眼的怎么大宝剑啊，还有周冬雨整什么杀马特充其量也就一个洗剪吹。另外内阿凡达，我都不惜的说了，你就是夸父呗
137	2.5。黄渤可以是第二个葛优，但宁浩就不要做第二个冯小刚了好吧？
138	结构乱
139	得分需要，我来平衡
140	我想给负分，徐峥恶俗，黄渤低俗，通篇车震，离个婚，劈个腿就是过不去的坎，出门艳个遇，嫖个鸡，找个90后就TM能疗伤，拜托你们，走走心，耗尽自己的口碑才是真正的鲁泽尔……
141	袁泉这条线感觉完全是为了时空错位的梗而铺的，女性角色几乎都是带颜色的活体道具，最具正面力量的女性角色是弯的，这片子有恶意啊……
142	这部电影就像《黄金大劫案》一样，纯为圈钱的吧。好不容易打响了品牌，这样透支观众的信任真的大丈夫？
143	病态大展示
144	相比之前作品，宁浩对于本片的剧本显然非常敷衍。如果只用网络词汇来凑数的话那就和《后会无期》无异。当然作为一部娱乐电影，本片目的也基本达到。但这敷衍的态度显然让本片和同题材的《杯酒人生》比差到不知哪里了。观众低俗和导演敷衍究竟谁为因果？
145	新华影城大钟寺店2014.10.1.4:30pm 想到这样的影片反映出的某种主流文化将长久的占据某些空间，不禁有些气馁。
146	看着极度不舒服的一部电影。
147	不是最好的宁浩，但在现今的环境下，居然显得有些难得……
148	《心花路放》的故事很伪文青、很治愈系，也很屌丝逆袭，一趟一路向西的大理自驾游，让一对男闺蜜差点被掰弯，最后渣男变暖男，有情人终成眷属。在宁浩系列中，这片成色只能算中等，轮喜剧比不上《疯狂的石头》，论对人性刻画比不上《无人区》，但远远好于《黄金大劫案》。黄渤表演是最大亮点。
149	觉得是不错的电影，前面的公路部分有些荒诞，和后面的故事结果对比起来显得较弱，也并没有更多的铺垫，一些专场显得刻意的无厘头。但还是不错，我觉得，这是一部非常悲伤非常难过的电影，讲了一个悲伤的故事，看完之后很难受。
150	呵呵呵后会无期拍法的反义词，比它也好很多。此生绝无仅有的恶意观影体验。但文艺青年使劲黑网络社会残状，却搞得全片的阳面失禁。徐黄两人火花依旧，但是和后会、33天一样，纯粹的迎合之作，同时也毫无哪怕一点对此又惨又残的反思。但当喜剧片来看，及格。最后的诗意阴面太廉价了。/5.3/
151	寧浩從劇作到導演手法上一直也沒進步，但也不令人討厭。他依然有話要講，而且比前幾部戲都要清晰強烈，即便依舊是商業裹挾之後。爭取去表達，做一個創作人無非如此。從電影所見，他是個好人
152	宁浩依然是中国最会埋梗的电影导演，只是用冗长寡淡的两条故事线只为了呈现最后交汇的倒叙梗，埋的再精彩也翻不了盘。马苏演技点赞。
153	既然是摆明车马要loser到底，那也不失为合格的类型制作，刻字不刻意，比较有意思，在此片里能投射出两位熟人，是最大的收获
154	youtube
155	刚好是在大理看的，把大理拍成这个德行，我觉得导演一定是真心讨厌大理。还以为是拼接式的公路片，没想到竟然玩起了时空梗，当然，结构的巧妙拯救不了总体的平庸。
156	宁导，中间有几段戏我很有想法。不如下次让我来呗~
157	宁浩可能是中国最接近好莱坞商业片水准的导演，如果他英文再好一点的话去好莱坞肯定比徐克，吴宇森更成功。但如果要单评价电影嘛，就真的很一般，看到了很多梗和点，但表现力欠缺。不过剧本的完成度不错，每场都有冲突很工整，至于最后时间线欺骗也是单纯换取普通观众掌声的，对故事本身并没多大用处。
158	跟宁浩其他的电影比起来，这一部也忒俗气了点；两人出发的动机不明，好像是为了故意推动剧情而出发似的；唐的线似可有可无，况且还没说清楚；不过镜头语言很好啊，仍然很会讲故事【只不过故事比较三俗
159	对宁浩一直没期待是对的。“艳遇之都”？放过大理吧。
160	正在看，铁三角怎么能拍这个
161	理发店那个镜子反射的长镜头还有马苏演的好。其他都一般。
162	比预想中的要好上一些，虽然就是部圈钱之作，但宁浩始终还是放了些心思。叙事结构其实毫无亮点，倒还和从头至尾的阴面阳面/阴影什么的相呼应。全片忍不住地抖机灵，相比其他国产片，还是稍微接地气了些。
163	确实挺好看的，搞笑治愈煽点情，平行空间剪辑有意思
164	一般般
165	忘了标记。宁浩是不是让现在内地院线的渣和观众的傻给气得“反正好好写没钱赚啊！捧烂货的人那么多！”，然后随便搞出来这个！觉得比较杯具的是我那个朋友，喜欢这片，还说喜欢上是因为我热爱公路喜剧曾推荐这个类型给她……可是我推荐猪头逛大街她连个开头都看不完。我们真是越走越远了……
166	袁泉线的结构不错。整体有向泰囧靠拢的不良趋势，好在还是比泰囧好得多。毕竟是文艺青年的自嘲
167	屁
168	从疯狂石头到心花路放的宁浩，烟火无存，粗砺不再，像极了从活着到三枪的张艺谋，从顽主到私人订制的冯小刚。不同的地方在于，尽管都是攒局之作，宁浩至少还能做到将故事没有诚意地编圆。
169	宁浩怎么了？全片粗口加走心的感情纠葛不代表就一定是接地气，还有可能是农业重金属。
170	1.12 过日子，也不只是为了过日子吧？男人啊，总是觉得自己是对的，讽刺得好。郝义那种想车震就车震想接吻就接吻是真生活。
171	忘不了她的和谐猎艳之旅。好莱坞框子在那，但神曲杀马特之类的地气接得有点勉强，还是黑帮混混群架手枪之类的黑色幽默回到了之前宁浩的水准。如果结尾停在大理爆头的啤酒瓶上就好了，最后为搞笑而搞笑的合家欢结尾看着不太舒服
172	这种三观不正的片子怎么审过的啊
173	这还真不是一部传统意义上的喜剧。
174	烂片不解释…
175	秀鸡贼和网络黄段子。一颗星给狗狗，一颗星算是给《死角》的彩蛋
176	看过留脚印~
177	国庆还是适合看这种乐呵的片子，比《黄金大劫案》要好。
178	植入广告植入得不够自然。袁泉和夏雨一同出现的时候cp感十足，要出轨也是要夏雨啊。“什么都不说了都在酒里了”这个笑点还是蛮写实的。
179	说老实话如果袁泉是和夏雨那角色结婚才更合理点嘛，谁会为了插刀教抛弃黄渤啊真是(#‵′)凸
180	老妈喜欢徐铮都看不下去,徐铮一路都在干吗?教坏小孩!看那女的在那大叫“都别理我让我单身到底”就够了PS看到黄渤徐峥你就去电影院傻B了吧呵呵!就是以一个失败婚姻为线索,并融合了同性恋一夜情招小姐黑社会泡妞车震离婚红杏出墙戴绿帽子杀马特非主流乡村洗剪吹等这些社会亚文化猥琐元素的烂俗商业电影
181	我是真觉得不错，能够在这样的限定下，能够出这样的一部从头笑到尾的商业片，我觉得真心不错！虽然俗，但是不至于低级，而且还略带了点小清新，叙事的结构和节奏都很不错（对比泰囧我觉得电影的节奏和技巧更成熟）。7.3分
182	徐崢越來越不錯了。
183	打五分的是脑子有病吧？
184	怨气太重，看得堵的慌
185	《与小雨的五百天》，其实不怎么喜剧，挺苦。
186	失望
187	美女多，挺可乐，结局不体面。不过回想一下前两年的国庆档，愈发觉得今年良心。虽然宁浩是靠着一路小聪明上位的导演，但聪明总归是比蠢笨和无能要好得多。
188	5/10. 没由头的不爱便不爱是个很膈应的事，尤其还有那么一个开端。前半段的大部分都让人看得很尴尬。意外的结尾不错。整个表演和台词都难直视。电影化层面的亮点不少，但是基础工作怎么就是做不好？
189	国产高质量喜剧，至少我们开心笑过。看完了，云南就震了，希望2015过年时能去那里看看苍山洱海。10.6with鸭子小猪sky
190	后半段开始走神，嬉笑怒骂插科打诨的，到最后只是反转了一下说故事的顺序，这个心花在路上是放，可是观影之心早散了。
191	阿凡达的设定挺有意思，有些场景很美。
192	极具中国特色的片子！比某韩的某期不知道强多少倍！！！
193	宁浩再也不会拍出疯狂的石头了！！！思佳丽.约翰逊在《HER》中只献声就完全可以摘影后桂冠，袁泉撑满屏也无非演绎了什么叫多余 ，而这种看似取巧的叙事手法国外影片中也并不少见！！
194	看完了也想去一趟大理呀，朋友说不要被洗脑~
195	与其念念不忘，不如轻轻放下。
196	Sex trip加“治愈”，欧美电影早已有了一个固定套路。此片把该类型移植到现在中国的文化、社会和经济的背景下，然后再玩了一下结构，就这样了吧。硬伤还是不少，不过看在北美能够准同步看到国产片的份上，加星鼓励。
197	平庸
198	叙事线的花活儿藏得不深，故事有点硬咯吱人，不过内地导演里至少宁浩是喜欢尝试不同东西的，呈现的还不错。黄渤机场哭戏和结尾索吻戏好棒，徐峥肚子抢戏，袁泉一如既往造作。
199	黄徐两活宝，看到他们就很开心，就值票价。另-文艺和二货之间的距离在国产片里的界限真的是越缩越短，以前明明还能有个一线之隔，现在简直是完全混在了一起，倒却让人更好接受了，文艺的过了就二了，二到点上了就文艺了，这片就二的很文艺么。也再一次证明文艺女青年还不如阿凡达靠谱。大家要小心。
200	第一个女人，让他意识到自己的问题，一段恋爱的结束是不是问题只出在先离开的那个人身上。第二个女人，让他意识到，自己不再年轻了。第三个女人，让他意识到他也并不是那么坚定，他也可能会有爱上别人的可能。第四个女人，让他意识到，其实，不是钱的问题。
201	看戈达尔如何喜欢本片：“镜头运动好似石挥和郑君里，虽然宁浩可能没意识到；凌乱的叙事很优秀，拍摄周期和广植入很合理。结论是虽然比不上《三毛流浪记》这种杰作，甚至《泰囧》在其面前都算经典了，但仍不失为一部第二档次的作品，ps多加一星拉拉分。”
202	山寨旅游景区，小镇杀马特理发店，广场舞，东北腔的黑社会。这部片子给我的所有惊喜都在这些中国底层的魔幻现实上。宁浩若能沉下去多发掘这些魔幻主义现实，必成大器。可惜，令人起鸡皮疙瘩的文艺女青年线，即使是隐藏着深刻的讽刺，都削弱了这部片子的力量。
203	每个人都以自己的方式热烈地生活着，带着阴影这人生的一部分，去邂逅另一段美好。
204	強國直男不會拍電影with女票
205	超喜欢梧桐客栈签名墙那一段，你以为是结尾，想不到却是开始，还有徐峥加黄渤版的“阴影论”，阴影是为了让你的人生更立体，就算是阴影也是你人生的一部分。
206	不算差但也没什么好的，不值得花钱进电影院看。
207	去年差不多的时候出了两部公路片，观众居然都没审美疲劳。。。
208	影片用主人公耿浩“失恋了”来隐喻导演宁浩“才尽了”。片中耿浩为摆脱失恋的阴影和忧伤而展开了一次无耻寻欢之旅，对应的是导演宁浩为掩饰才尽的无奈和尴尬而拍摄了一部无聊戏虐之作。所谓沿途泡妞、一夜情云云，是指本片意在圈钱、趁有号召力时捞一把就走的意思。
209	宁浩、黄渤、徐峥这个“铁三角”再一次玩转喜剧题材，以公路、爱情为特色，辅以“治愈系”，甚至加了一点“文艺范”，当然，此起彼伏的笑点才是把观众拉进电影院的最有力的因素。
210	一路基友一路戏，插科打诨有意思，痴男怨女何其多，只是幕里增笑耳。各种料很足，很丰富的电影，其实这才是最熟悉的金链子导演的电影。我要的就是阿凡达！哈哈
211	估计是这段时间电影看得太多，口味也变得刁了许多。看完《心花路放》觉得也是一般，能看到雷佳音倒是挺意外，同样意外的还有整部片子的双线走向，算是看到了一点宁氏手笔。新片过亿不成问题，但要想打破记录，着实很难；就像古天乐饰演的中华赌侠一样，单凭宁浩这个名号，已经足够回本了。
212	编剧和导演对女人有严重偏见，说实在这种片就是拍给屌丝撸瑟们看的，在现实里受挫只好在自己的意淫里爽一把。
213	宁浩这部电影彻底接地气了，可真把屌丝文化发扬光大啊。不要和我说结构，故事都将不好，玩结构有什么意思啊。
214	一分给大理，一分给平行时空。
215	公路，袁泉，与狗，借鉴黄精甫《江湖》戏剧结构的后会无期。几个长镜头很用心也够刻意，包袱都抖得随随便便，保留了喜剧的基本功能，却没有获得创作灵感上的兴奋，其实是种懒惰呢。从人物行动性上来说，蛮喜欢雷佳音的“沃尼玛”。妞都很不错啊！另外，宁浩这个老处女对如何收尾有重度洁癖！
216	宁式喜剧一路向西，欲望公路东方转型，将恶俗进行到底。
217	从最后三十分钟开始决定打四星。。。
218	除了结构什么都没有，作为一个女性观众感受到了浓浓的恶意。
219	"我今日同你恩斷義絕" 當聽到呢句粵語爆出嚟, 全場爆笑, 成日話香港電影已死, 查實她嘅DNA經已植入內地人骨髓, 呢句對白應唔係英雄本色,小馬哥也無講過,但致敬俾雙槍吳大導就梗啦,臨死示愛才係照抄江湖告急張耀揚大哥向梁家輝大佬出柜對白.....多謝寧導....細佬曾係戲院同寧大導嘅距離只有0.01米......
220	我本来是很讨厌这种片的，甚至谈不上不过不失，加一星给黄渤的好演技。徐峥是内地商业片里做出成绩的人之一，但这肚腩再大下去恐怕会影响看片儿的判断力。反文艺还是反“高潮”抑或反韩寒我有点分不清，这片儿对比出了《后会无期》的幼稚，却也没比人家高明到哪儿去……我分明听到了梅林茂的2046……
221	我觉得我现在对国内的喜剧片要求真的不多了.....T-T别管那么多~笑了就好。最后收回的地方还有点意料之外昂。狗狗好萌....！
222	唉，为了票房可以把剧情糟蹋成这样
223	不走心啊宁导！
224	说真的比想象中好很多，笑点也不少。内地版的《一路向西》啊。不过结尾耿浩的放开和对前妻祝福实在太突兀和不现实。结尾时候婚礼上认识的姑娘的情景，计还不如效仿下美国电影《和莎莫的500天》最后的邂逅部分。
225	好看，笑死我了
226	还凑合，个别段落还能让人笑一下，张俪真不错呀 哈哈
227	挺搞笑的。没想到宁浩的调度已经这么有水平了！杀马特那场的镜面用得好棒！
228	因那首《去大理》看了这部公路片 ，发现籍着袁泉扮演的伪文青心机婊把充满酒精和荷尔蒙气息的艳遇之都埋汰够呛。借用阴影理论，阳面阴面都是你人生的一部分，唯有正面面对，旅行生活也都是你的人生，不要幻想逃避。片尾五年前的小雨和五年后的耿浩不是相遇重逢而是初见，双线时空错叠的叙事结构算亮点
229	90分钟过后全是亮点，太赞了，本以为只是一部明星扎堆的爱情片，原来是个寓悲伤与幽默中的文艺范，黄渤遇上徐峥总感觉弱了那么一点点诶~
230	三星半。电影结构交接的挺有意思，算是近年比较不错的喜剧了，没办法国庆档实在太糟心
231	《后会无期》能五亿的话，这个不到十亿说不过去。
232	黄渤演技可以。
233	特别推荐给那些把贾樟柯当中国代言人的老外看，如果感到好笑了就理解当代中国了。3.5
234	把邂逅打击得呀
235	马苏那段好笑的，双枪长镜头很宁浩
236	应付之作，居然奔着12的票房去了。
237	形形色色男男女女，充满欢乐的失意之旅。衔接过去方式挺有想法，没真弯掉实在可惜。
238	【3.5】吧，主要单身狗混在情侣堆里看这片也不会很尴尬。
239	喜欢公路片，笑点还不错，质量领先于《泰囧》。
240	满心以为未来在等待，却不料只是过去阴魂不散
241	宁浩的一路向南性喜剧，黑的一手好文青。第一次在大荧幕上看这么多荤段子，也算是一个开始。[10.2金逸 with Zk]
242	笑果还可以，也就仅此而已。几个长镜头调度挺好。袁泉那条线看似创意，其实非常鸡肋，只为了交代一个简单事实。影片立意也不高，最后带给人多重结尾的感觉，很不好。
243	宁浩的堕落速度真让人惊讶，比韩寒那片略强在于演员好、风景美、不那么业余。
244	宁浩越来越堕落了,大概忘记了自己作电影的初衷,如今这严肃的艺术形式在宁浩等大陆导演的眼中手中成了赚钱与放肆的工具.黄渤现在什么烂片子都接,可惜了极佳的演技,机场放下电话后表情的变化绝对见深厚的表演功底.这部批着所谓"公路"类型外衣的电影其实就是一部肤浅幼稚的闹剧,这碗混沌鸡汤真不如白开水.
245	阴面够五星，宁浩玩的挺潇洒有种说爽了你们还给我买单，这才是站着乐就把钱赚了。从上到下就不正常的社会提什么价值观，现实更糟吧。幽默的骂各种逼的同时还不忘秀结构和长镜，但俩男主演的稍浮夸，女人客串的戏都特好还有酒吧大战，编剧太多杂乱不统一黑的不彻底。张俪腿好就是短整的也太像吴佩慈了。
246	挺好，不算低俗啊，不假走心，好过泰囧。结构花招也挺漂亮的，让多少人惊呼：原来不是耿浩与丁玲离婚又丢了田鹏后跑到大理与梅志艳遇的故事啊！
247	也就那么回事儿，和小冯同学学的挺像嘛，广告里插播剧情。
248	垃圾啊。
249	宁浩怎么变得如此地俗？故事俗，情感俗，祝福也俗，只有音乐耐听
250	徐峥一群公路片上瘾了是吧。开头还挺酷炫的。还是黄渤演技高明，这里头袁泉（也不是很主）和徐峥（大概脸太圆了现在）并不突出。酒吧老板挺出彩的。又看见刘仪伟。这种片直接拍个连续剧可好，一个半小时只是隔靴搔痒。
251	有一段挺好，其他都很差劲啊…他怎么搞这种片现在…
252	流水剧情，很一般。好在两位主演都是演技派！结尾真的挺压抑的。这片还是告诉我们，女人爱浪漫，爱文艺，浪漫文艺就是花钱，男人要有钱，有了钱就能有情调，就能找很多女人，女人会觉得你真浪漫，真文艺，其实她们还是爱你的钱，只是她们自己都不知道而已。导演三观真正！
253	挺好看的啊。比上部烂片强太多，我说的是黄金大劫案，话说黄金大劫案的男主也客串了下，完全没认出来，，，哈哈哈
254	你还是个孤独的孙猴子。
255	感觉就是充斥着各种低俗笑点吸引大众的电影...和泰囧真的差太远了.....在家看看就好
256	讨厌这部电影到无以复加！有考虑过观众的感受么！一个感情简单的人势必要求对方感情简单...太累了...
257	还行。。
258	前半部是屌丝片，后半部是文艺片，不过不失···商业需要
259	看了两篇影评，觉得说草率的那篇比较有道理，写得很好的那篇，太文艺，不是枪手就是脑洞太大，太草率，很突兀。宁浩的灵气果然是后劲不足。
260	相比同类的后会无期和泰囧，还是一部有剧情、有笑点也有点想法的片子。
261	结局反转好评 其他觉得创意不够
262	诶是叙诡诶！
263	3.5 第一次去电影院看2D电影；第一次不是一个人去看电影；玩玩笑笑时间过得蛮快的；看后后对大理毫无兴趣，永远不会去那样的地方吧......
264	导演的小心思我很喜欢
265	一场以YP为目的的旅行，目的地也是著名YP圣地，俩屌丝基友阅女无数。无人区的有一搭没一搭，加上泰囧式亚热带风光。国内喜剧演员太少，黄渤徐峥放一起还是出火花的。忍不住又玩点结构，但实则可有可无。十一档唯一轻松搞笑的片子，票房应该不错吧
266	比想像的好看很多，各种段子出现的毫无违和感，虽然片子的主线是黄渤为了释怀爱情而进行的公路之旅，但其实最后这只不过是喜剧片。
267	把烂大街的故事拍的有新意，挺好。
268	治疗情伤的猎艳之旅，制造笑料上尺度有所突破，但主要还是依赖演员的卖力表演。宁浩习惯在描绘小城市时大贴世俗文化符号，女性角色多为陪衬纯粹为剧情服务。情感共鸣在两段故事线“玩命邂逅”时，配以小提琴的煽情作用达到高潮，这种玩时间差的叙事结构确有出奇之处，但袁泉一线的故事本身缺乏吸引力
269	“阴影面也是人生的一部分”OK，除此之外的意义在哪里，讯息在哪里的？
270	宁浩什么时候变得这么文艺温情了～怎么老让黄渤演这种角色，人家这个发型还是蛮帅的嘛
271	至少结局不傻，飞机上都没睡着
272	黄渤在机场那个哭泣的长镜头加一分，跨年度非平行时间线加一分。#20141006
273	最后的翻有点意思 至于人生的阴影什么的我真的不太感冒 这里面的人物都非常不真实 做着不是正常人在做的事情 而且整个片子的价值观非常崩溃 最后非要挽救回来也回天乏力了
274	挺好挺生活
275	看完的感觉是，后会无期是一部很不错的公路片。
276	作为一个喜剧片真心可以了，不懂那些打低的人为什么要把剧情片的标准放到这部电影上
277	剧情还行，笑点不少，看到后面才知道前面两段叙述时间段是分开的。
278	时间线还好，其他都挺无聊
279	确实喜剧片，妈妈说爱情呼叫转移的赶脚。
280	不管人怎么样，影片的风景实在是太美了。影片有好多惊喜，其中有两个最大的惊喜，一个是“郝健”，之前介绍里并没有介绍他；另一个是时间线的错位，有些意料之外。
281	平行故事的倒叙挺不错的 别的就一般 笑点还好 两大主演的搭配很是喜欢 袁泉的脸还是让人忍不住出戏啊
282	讲的就是一个失恋的男人如何在一个猎艳男人的陪伴下走出阴霾：阿凡达女孩—激怒黄渤、周冬雨—差点搞成、张丽—下定决心转移目标却无厘头的结局、K房演戏搞砸、最后打了一架释然了！
283	一部喜剧，把我给看哭了
284	台词很垃圾。多数笑点档次比较低下。最后结局那里很拖沓。不过片子我还是挺喜欢的，因为叙事有梗。感觉片子的包装拖累了片子本身，白瞎了。
285	我一直觉得这是宁浩拍《无人区》四年无处伸冤的发泄作，还做的蛮好看的。
286	大哥，我嗷嗷爱你，老爱你了。
287	袁泉部分很怪，其他都不错。
288	這這這。。寧浩怎麼了？！
289	看着有点累，不够搞笑又不够温情，周冬雨还是让我惊到了的。时间错位这个点玩得不清不楚。
290	不错
291	宁浩这是。。。我觉得最好看的还是疯狂赛车
292	分开就祝福对方吧！
293	挺好看的啊，虽然袁泉的梗看了没多少就猜到了。哎就是好喜欢黄渤，然后那个酒吧老板真的是郝建啊原来哈哈哈哈
294	个人觉得除了两人去嫖之外，都没有什么特别好笑的地方了。宁浩依然很聪明，电影节奏拿捏到位，给人意外和惊喜。除此之外乏善可陈。
295	烂。同样是公路片我觉得和后会无期没有可比性，后会起码有点深度。新花我只看到网络老段子和黄段子堆砌的笑点。如果没有双时间线并行的话我觉得就是一个小时代等级的片。豆瓣分这么高真的不是水军太多吗。呵呵。
296	从对不起到祝福的距离有多远？宁浩拍这样类型的电影并不讨巧，还不如直接看后会无期呢。
297	我要的就是阿凡达！
298	再多的好演员演得再用力也救不了如此烂的剧本
299	metro film，然而叙事方式还是落入俗套
300	前半段那些乱七八糟的艳遇让我吐槽无力，直到留言墙那个很赞那个很震撼的延时摄影镜头，才知道宁导布了很大的局。
301	感觉就一网络段子剧，加上编剧痕迹浓重的故事情节，就是为了博观众一笑。虽然对宁浩从来不感冒，但这种还没有培养好感就已觉不会再爱的感受还是不太好啊。。。
302	抄好莱坞和致敬港片。
303	笑点很多 可是结构太散。。。
304	其实是个青春性喜剧的模子，倒铸一个中年危机的故事就差太远了。两线并接还有点意思，但是最后落了俗套。宁浩这片摆明了为了制片方刷点钱，败坏也就败坏了吧。
305	2015.05.22. 这是宁浩拍的？
306	结尾有点冗长，其他不错
307	根本就是个忧伤的片子，我一度觉得结尾的解脱来的太突然，太幸福，可后来觉得这就是成年人在三四十岁对来无法挽回的感情的正常方式吧，有肝肠寸断，但是又要上路。曾经浪漫曾经相爱曾经金童玉女又怎样，还不是俗套的要分开，俗套的刺激麻木到接受，前行。
308	宁浩江郎才尽了吗
309	走出来就是胜利~
310	讲述关于人生阴影论的道理，宁浩：黄渤从放不下到放下了，从走不出到走出了，这是角色层次上的变化，也是艳遇之旅的本质。多伦多电影节Cameron Bailey：公路影片、喜剧、中国城市青年的快照。这是世界上发展最快的流行文化的现状。P.S.:喜欢马苏和刘美含。
311	泰囧的开头，白日梦想家的中间，两小无猜的最后，心灵鸡汤的结尾。另外这个翻译真是…屌爆=cock boom…外国人看了什么感觉??
312	其实是很好的喜剧，且达到了讽刺的效果。
313	@天鹅湖万达
314	剧本、摄影皆见功力。世界离了谁都会继续转。得到的都是侥幸，失去的都是人生。Anyway，anyway。
315	宁浩携手国产喜剧票房双咖黄渤徐峥炮制的农业重金属大陆公路爱情故事片...拿手的多线剧情，周冬雨的杀马特小乌龟，隋棠+吴佩慈的大长腿张俪，马苏的东北大嫂，都留下深刻印象，别说他抄袭国外桥段，能拼凑成完整作品算他了不起，可以称为借鉴吧...对袁泉这类森系老处女着实不感兴趣...
316	前面觉得就那样，比起泰囧和岳父差很多，但是最后一句“耿浩祝福康小雨”让人唏嘘万千——放在十年前我也看不懂这样的梗，所以年龄大了也是有好处，可以经历好多段人生。
317	太偷工减料了，没诚意！
318	三星半，观感很好，香港观众也笑得很大声。设计和调度都不错，却不知道在为什么服务。文艺线和接地气搞笑线混搭好奇怪><
319	宁浩超过黄金大劫案目前最差的作品
320	哈哈哈哈哈我说通用紧跟着大众的脚步赶紧也给拍了个大型赞助片呗
321	29
322	还是蛮好看的，叙事的花招在《爱的男人》里见过，不过还是有效的。片中很多徐峥黄渤长镜头飙演技的戏，很有不用白不用的赶脚。
323	冲叙事结构给三星，前面也是够乱七八糟
324	很低俗搞笑，建议马苏加入黄渤徐峥三人组，往喜剧方向发展。
325	算是很踏实的内地喜剧，对得起观众。袁泉是我见过的最适合演女文青的演员，其它那些作的都散了吧。
326	中规中矩的公路喜剧片，娱乐性有，但是总觉得很拧巴，主题与笑料不一致。
327	其实还不错，就是袁泉那段实在立不起来，明显宁浩也不信的戏，为了结构硬凑，还附送广告一大堆，太影响观感。
328	故事还好，黄渤和徐峥好感度继续+1
329	这文艺屌丝喜剧还拍得挺好嗒~ loser黄渤跟壕李晨，选哪个，这真是一个值得思考的问题（︶_︶）在国外电影院看国产电影，心里评价会加分。雷佳音马苏萌萌哒！湖南话黑得太低级了（▼へ▼メ）
330	徐峥这个角色真的很不讨喜，耿浩这个人物设定更是前后不符，一开始你有勇气锯家具，后面连找桃花的勇气都没有，谁信 ···
331	宁浩有底线，即便这次起步也不高。看来对朴赞郁的《老男孩》是真爱，这次玩得比“赛车”那会儿有长进。
332	在酒吧喝陌生人的酒不怕被下药么，周冬雨演不错啊，各位女配安排成各省口音挺赞，最恶心酒吧老板那类人。我年轻时候喜欢装纯装文艺，没有男朋友也要来一次说走就走的旅行。可是没几年我就看开了，文艺男屌丝都他妈是大loser介于评分太低给四星
333	看到康小雨和耿乐的相遇那段确实有惊喜，但后来又觉得为了节奏的加快，把不同的时空两人一个进大理一个出大理放在一起的逻辑不是那么回事儿。但唯一好的地方是电影立意上的黑色幽默。
334	前段好笑，后段有亮点。
335	豆瓣这分是怎么刷出来的。。没有逻辑没有情节，也没有想象中搞笑。。宁浩到底要作哪样？
336	放下一个人可能需要一段旅程，一种心态，一个新人，但关键的还是时间
337	导演似乎在完成一个格式规整的命题作文，阴影说于男主角心境转变还是略显突兀。
338	喜欢宁浩的镜头
339	故事主題很走心可惜故事情節真爛。
340	有几段很逗，有几处很美，尤其仨人一起骑三轮车那段，但生硬的地方也有很多，这些年拿方言当笑点有点泛滥了吧
341	不少笑料都好生硬，喜羊羊那段有点搞笑，主要演员演的也不差。哦，他还玩了点蒙太奇，袁泉嘛，哎，回到过去的状态吧...
342	有惊喜
343	特别杯酒人生。 不过还是挺好玩的
344	就觉得很老套，都是按照泰囧的模式来的
345	哈哈哈哈好开心！没有蠢货的喜剧就是看着更爽！最后反转真赞。但是隔壁家长你带着小学生来看，最后还跟小朋友说“他们肯定又在车里玩呢”这样真的好吗？！【为什么现在国产片都爱偷跑
346	不像是宁浩的电影. 换编剧了? 只有90后那段有点新意, 其他的剧情都挺俗套的.
347	人民日益增长的村炮文化需求
348	烂片。真搞不懂怎么会有这么高的票房，国人胃口真是个迷
349	一星给大理一星给御姐嘤嘤嘤
350	给结构半颗星吧。。。。。。周冬雨也半颗星吧。。。。
351	乱七八糟
352	满满的敷衍与圈钱
353	看完想了很多 太喜欢了
354	大理洱海 美丽的地方
355	没觉得难看，甚至在低期待的补课后感到惊喜。马苏表演的东北鸡多传神啊，不让我觉得是小品段子了。
356	给我一种眼前一亮的感觉 首先是这部电影的叙事方式很新颖 导演宁浩采用的是一种平行叙事的方式 把不同时间段的故事巧妙的衔接在一起 让观众一直以为男女主角的故事是同时发生的 直到最后故事在大理重合大家才恍然大悟 这要赞一下导演宁浩 其实他拍的电影我还是挺喜欢的 像《疯狂的石头》 《无人区》等
357	在中国搞喜剧是个悲剧，幸好还有黄渤可以看看。宁浩的作品和之前的自己比有点差距，但依然不失亮点，比如路遇美女那段，有欢笑有眼泪，刚看到希望却得到一个更大的打击。。。虽然最后是大结局，因为不喜欢袁泉，总觉得很假，减一星。
358	总想看点欢乐的
359	三个字：狗男男
360	玩的开首先地没有工作压力，其次还地钱包鼓！剧本集当下各种潮流元素于一身，配乐、拍摄、剪辑都很赞，看得出宁浩是个有品位的人，而还是个会讲黑色幽默的逗比。各路演员演技都很赞，好几个真心都没有认出来，尤其是杀马特周冬雨，还有地道东北老妹马苏，还在想从哪找来的三线演员呢！徐铮拿枪那段碉堡
361	两个时空的交叉叙述不错。杀马特、黑社会、招妓、约炮的叙述真是刻板到爆啊……跟天注定一样烂。故事还是挺会讲的。
362	结局环形结构真是大杀器啊，bigger蛮就提升了一米，毫无负担，让人开开心心的电影，有什么不好呢
363	诶吗，不去西藏改去大理了。。其实小亮点还挺有趣的。整体也还可以吧。虽然笑点实在恶俗了点。。。
364	超大桶的爆米花，真是吃不了，只好兜着走
365	爱情或情欲可以在一次邂逅、一夜情、社交媒体、杀马特圈子、休闲会所、艳遇酒吧等各种情形出现，只是有假有真，有一笑而过，有刻骨铭心。
366	宁浩蛮适合拍情景喜剧的。。。
367	不喜欢所有迎合受众的电影……况且你需要在这么大团圆的时刻用这种片儿恶心人么？姐一年才带姥姥看一次电影！尼玛！
368	这啥……商业不商业，作者不作者，怪物。
369	宁浩水准真不稳，此片感觉很像黄金大劫案，但因为借鉴太囧，居然有那么高的票房，果然中国电影观众最爱喜剧和青春题材了。有一种徐铮才是导演的错觉。呵呵。一星半。
370	一般
371	不及格 就这样
372	节奏拖沓，情节无聊，表演低级，多次艳遇、夜总会、醉酒、三陪女、女同、男同、一帮痞子，另外竟然出现了枪，这是什么样的生活呀？20150201
373	进入了线上线下都围着黄渤转的年代
374	还挺欢乐，但立意是短板，导致结尾收的很俗很鸡汤
375	别看我只是一只羊，真是太搞笑了！^_^
376	20141024
377	入戏稍微慢了点，后面很精彩，零零碎碎最后也把故事给拼凑起来了
378	没办法，各种好玩，各个明星都好出彩，周冬雨，马苏，雷佳音，那个昆明口音马苏老公是谁啊，好眼熟！不得不说，都说黄渤演技好，我不懂演技，只知道在机场那里，电话里说前妻结婚，想想自己，不自然的流泪了，那和语气和说话的字词，太厉害了。
379	国庆乱糟糟的过了，连影院都没有去，为好友庆生时脱口而出，要找个喜剧片笑笑。宁浩电影的笑料还是设计得比一般电影要自然。但是故事寻求惊喜和反转未免妨害了情节的设置。袁泉这条线为讲故事而讲故事，未与主题很好交织。比后悔无期好啊！不愧是科班毕业的。但是小聪明耍多了，长路不好走。
380	看过的宁浩电影里最差的一部，七拼八凑低级搞笑，真不用对所谓中国公路片抱高期望，叙事都没做到吸引人就别玩结构了，几次以为是结局都又生生扯多一段。看完后老婆忧郁地和我说，DG，怎么办啊，我没看过这么无聊的电影。
381	基调why如此淡淡的虐…有几个地方特好笑但是大部分时间尤其是后半感觉比较平静啊……酒吧里慢动作那一小段色调贼好看 交响配乐好听【】
382	宁浩就像一个精通扔球的小丑，很好地找到了关照现实、取悦大众、自我表达间的微妙平衡，哪个球也没扔丢，于是回报给他的是阵阵掌声。但其实这部也就是闲得练手，下部《乡村教师》会拿出看家本领。黄渤和徐峥压阵也是宁浩玩不脱的保证，现在问题来了，没了他的《港囧》如果成功，搞笑功力哪家强？
383	这片居然使了6个编剧，还没算宁浩自己，耿浩被酒瓶爆头前一段是在致敬朴赞郁？
384	比起魏楠剪那low到爆的预告片，其实还好，宁浩就那样了，无所谓失望，最大亮点是时间交错的叙事圈套，剩下的就是傻乐呵，编剧放群嘲，由女文青到杀马特，无人不黑，树上电话，临终基情几段笑爆，十一档得奔10亿去了。
385	凑活看吧，就那样了。
386	其实吧。。我们渐渐的都会明白，爱的反面不是恨，也不是自暴自弃，而是淡忘。。。。。
387	笑点少得有点可怜。除了时间结构上有点点惊喜外，其他没什么好说的吧，尤其考虑到这是宁浩的作品，这样的结构都不知道到没到及格线。带着先入为主的观念去看，果然全片看到的都是编剧失恋后对这个世界尤其是女性们贱贱的恨意……另外，好像袁泉演戏永远都是一个调调……
388	其实看完也不知道这电影讲了什么，只是很好笑而已
389	对各种流行元素的应用还是相当纯熟的，并不让人反感，虽然黑女文青黑得挺狠，但还是想默默点赞，再契合再完美的爱情到头来都不过如此，宁浩这一巴掌扇得够残酷够现实。马苏绝对贡献了她有史以来的银幕最佳。
390	前半部各种不可笑的低俗段子有烂片既视感，但从机场黄渤的哭戏开始，面貌焕然一新。两个时间线交汇的蒙太奇包袱抖得不错，黄渤与徐峥的配合炉火纯青。如果只集中在黄渤这一条感情线上，可以打四星乃至五星，但其他支线及细节不仅仓促敷衍更没有说服力。三星半。（我能说我在黄渤身上找到共鸣了么）
391	本片除了画面和摄影还有点可取之处之外，题材甚至还不如《欧洲性旅行》。太多人把宁浩捧得太高。即便我再回过头去看《疯狂的石头》，也没有了初次看的惊喜。唯有《无人区》还保留了点宁浩的精气神。
392	作为俗咔，对不起，不能去祝福。
393	是结束也是开始。
394	虽然结尾逆转很惊艳笑料也不少但其实就是一路作死的卢瑟
395	我会自己从阴影里走出来。
396	还可以，宁浩2014年除了两部电影，无人区和心花路放，感觉有点东邪西毒和东成西就的意思。单纯作为娱乐片还是可以的。三星给电影，两星给大理的风景。
397	超级好看呀！！尤其最后的叙事轨迹，前面埋了那么多梗却在那一刹那拼成了全景，从戏剧性到节奏到笑点都超级赞，用这种不正经的方式讲伤心的故事多么的潇洒啊！每个女演员都很亮，后来大师兄（西游降魔）和二师兄（春光灿烂）合唱真是圆满了！！
398	比得上罗德里格兹了
399	从商业片的角度来看，还可以。
400	好玩好看，很俗套的故事没被拍残，宁浩的点抓得好
401	较低的期望值，但是看完比较满意，黄渤演得好。编的又俗又不俗。文艺阿姨袁泉。
402	这是一部大理的高级黑电影
403	不是所有浪漫的开始都能走到完美的结尾
404	徐峥一贯的搞笑路子，不知道还能吃多久。不得不说周冬雨让人眼前一亮。两条线的穿插描述，最后唰一下拉开中间的帘幕，中图还是会有一些婚礼。袁泉的女文青演得好作。去大理吧！
405	还是很有趣的，虽然看的时候一直想起“抗癌的我”这部片子，徐峥的角色还真像是塞斯罗根演的那个胖子，结尾的时候忽然把女主角的线给改了吓人一跳
406	段子集锦，宁浩除了无人区和疯石都是烂片，在公路片中远不如后会无期，没情怀没回味，叙事松散故事胡扯，丝毫不敢触及中国社会阴暗面，徐峥油腔滑调浮夸做作，黄渤走严肃路线不适应，袁泉线索彻底脱线游离，剧本烂到这地步根本不具备拍摄价值，但在奇葩脑残的中国电影市场还赚了11亿？张俪一段很可爱
407	没有岳父讲段子的能力就不要把基调定的这么三俗～
408	Youtube上看的枪版
409	结构还是挺赞的
410	好生硬
411	“我要我要……我要你们他妈的谁都别来理我，我就想一个人单身到底。”
412	演员一大票 大多是走个过场 看完印象最深的是周冬雨吧 事实证明长得还不如洗发妹好看 一个说公路算不上公路只是不停的在路上泡妞的片票房竟然九个亿 贵圈圈钱真随意
413	第一次觉得宁浩变low了。
414	笑点一般般而且很多好生硬，但也讽刺和反思了很多东西。喜欢那个阴面阳面的比喻？
415	笑得我停不下来
416	成人段子还可以。
417	我不准你们把杀马特拍成这样！！！
418	又是一个文艺的搞笑片，台词还不错，就是有点做作，还有那么一点点不真实。
419	唯一一颗心给徐峥，全片笑点低俗，笑过即忘。故事结构莫名其妙，还不如《泰囧》那个故事。宁浩已经不是疯狂的那个宁浩了，越拍越烂  BTW，这片儿和《后会无期》比，可能就是屌丝和文青的区别吧。
420	求黄勃心理阴影的面积，如果非要用挖掘机来填阴影的话，那么学挖掘机技术到底哪家强？
421	叙事结构比较新颖，可是这个人在囧途第三部太俗，各种黄段子拼凑，观众是笑了，可是节操也掉了。
422	一直期待着黄渤和袁泉见面，万万没想到时间线是这么安排的，真是奇妙。里面每个演员都演技伸展开到极致，是导演的功力，徐峥的演技都上微博热门了，国产电影看来也不是一无是处的
423	宁浩的戏编剧都很强，虽然很俗套，不过埋的伏笔看完想起会很爽。女主里对周冬雨和马苏印象好挺深刻的，不过袁泉的文艺气质太作了
424	小矫情，叙事结构有点出乎意外，绝对值得加星。突然想起，去年去天门山时还在宁浩拍片的片场里当工作人员混进去溜达了来着，当时车震的徐福道具车就停在外面。
425	华谊兄弟影院心花路放观影小评： 1.车震、见网友、一夜情、酒店桑拿、女同等社会现象，观众非但没去批判却看出了欢乐，这是价值观的问题。 2.致敬港片，黄渤一口流利粤语说“从今天开始、我们恩断义绝”颇有港片味道。 3.“有鸡毛道理”在东北话中是典型脏话！
426	不寻常的双线叙事，2015.10.12复看，多年前就有人说在多线叙事上宁浩已经无法有更大突破了，未来发展是西部片，这部应该算公路了，下部确实是西部片。ps：袁泉真是面瘫，除了会笑还会什么，马苏她们俩演技爆炸了
427	还行，就是越来越三俗，俗的让人有点烦了
428	袁泉！！！！！！！
429	看一半就猜到两条线的关系，看2/3笑料开始缺货后劲不足，宁浩依旧是在自己的片子里杂糅了诸多成功类型片元素但讲真我已经开始审美疲劳了。
430	除了《失恋33天》首映场，观影气氛最棒的一次。大东北人民都要笑翻了，其实这种观影状态真棒！
431	长镜头和小结构好精致呀，都给我缝嘴上吧。
432	结构很惊喜！就是屎尿屁么。。。爆米花片
433	乐呵乐呵就得了
434	飞机上看的 我觉得还不错啦 就是一个一个小故事感觉有点杂乱 屏幕很小我还是看出了一个妹子是刘美含 她的部分超好笑的！
435	有些笑料，毫无营养
436	始终不太懂徐峥的幽默
437	小学弟请客去看的……为什么每次我和弟弟辈的人看电影都会有香艳镜头！！！简直是个魔咒= =
438	烂渣宁浩与黄金搭档，骗钱之作
439	作为喜剧它非常之无聊，其他的也没必要说了。宁浩越来越会糊弄事儿了。
440	这么一比，泰囧还是不错的
441	故事架构比较传统，有些点是真的笑不出。反正不觉得好看。
442	结构亮点   还有几处不错的隐喻   但自认深情的故事无法遮掩内容的三俗   在一起看的第一部电影
443	挺诧异会如此难看
444	比较没意思
445	我觉得不会有人傻到像我一样带爸妈十一去围观这片吧，他们是不会明白为啥他们心目中美丽的大理最著名的不是苍山洱海而是全国ONS胜地的…被周冬雨亮瞎了 至今没缓过来。感觉宁浩走上了弯路，亚文化大杂烩炖成一锅烂糊。
446	在我后头笑得抽抽的奇葩男子，你真的很蠢！怪恶心人的片。很多偏老的网梗和僵硬的stereotype。最恶心不过：失婚丑男穿着外国青少年品牌的hoodie要去砸小三。无病呻吟。最核心的兄弟情很空泛更别说其他了。每年有起码30个失意中年男在全球的大荧幕上忽起雄风攻击无辜路人！！能不能有一丝丝新意！！！！
447	白开水，寡淡无味
448	国产片已经死了，一直对宁浩的片子不感冒....
449	啥都不说了 虽说喜剧片但我嫌剧情拖沓冗长。比后会无期还差。maybe格调太低？
450	还是老套路，但是有他俩就是票房保证，张俪美腿，马苏亮点，还是两星吧→_→喜欢袁泉！
451	够（san）接(guan)地(bu)气(zheng）
452	毫无诚意的喜剧。跟整个电影刻意安排的骨头脱臼一样的结构带来的别扭感一样。
453	两个老男人挺卖力，有点笑点，各给一星。
454	宁浩在干什么，最近大家都在转型吗？说实话还没后会无期感觉好，说后会无期一个段子接一个段子，这个段子都接不起来，作为宁浩导的片子，我感到失望。p.s.说没到30号的闭嘴，别逼逼，老子看的点映。
455	有时候，笑点比泪点更能检验默契程度。就这烂片，男票竟然能从头笑到尾，我也是醉了。。。
456	屌丝 丽江 杀马特  巧合 艳遇 非主流 各种没营养段子 叫后会无期2吧
457	情节十分松散，台词非常干。元素和笑点很老很拼凑。
458	真是对公路片麻木了，台词刻意造的各种笑点，也毁了两个景点，不过结尾打架时触动一下，算是有点能记住的地方
459	心塞，现实就是这样吧。
460	牵强的靠演技博出位
461	退步严重
462	我的第一次点映。对宁浩比较失望，一部不如一部了。
463	难看。
464	预告是烂片 我要的就是阿凡达
465	逗逼版《后会无期》
466	一般般，没有亮点和笑点
467	7.3是不是有点太高了？一放假豆瓣上的分数就不太靠谱啊，对宁浩来说这片值6到6,5分吧，看完很失望。
468	宁浩堕落了，从头到尾就是一出廉价的，山寨的喜剧，笑点也是干的。要不是有这些演员，真想打1星。
469	三星半。最值得称道之处就是商业片的叙事法则，目前国内导演宁浩是少数能做到这么标准的，主线的情节推进、结构、类型（公路、喜剧）都做到了，外加一点肤浅的走心，这就够了。当然段子很俗很low，但黄渤徐峥演出来就比较自然了，无伤大雅。
470	宁浩拍公路片起码比韩寒强了100倍。
471	我感觉被冒犯了：赤裸裸讽刺着最广大网友的心。
472	唯一的优点是接了地气。黑了文艺青年、笑梗还成。
473	好烂啊
474	没怎么好笑啊，是因为没看大荧幕吗？马苏那段儿还比较好笑。当然最棒的就是把爱钻大理丽江的文艺青年和客栈老板黑得……哈哈哈了。本来我还以为是“西雅图不眠夜”的结构，岂料竟然不是，梗埋得深。整体没什么太多感觉，男人一旦进入中年成功男人的思考模式，就打动不了人了。
475	我看到的都是不甘和自我安慰。
476	唯一的看点可能也就是那条线了
477	轻松自然，笑点百出，再掺杂点感伤点，而且一些场景之大胆，屡屡向审查机制冲刺。尽管还在向好莱坞公路片学习，但让人无忧无虑、开怀一笑，再捎带一些流浪情怀，已经足矣。
478	诸如结构、镜头和昆汀式魔幻之类的迷影桥段会给影片加点分，但整体节奏仍失水准，小伏笔的设置也并不巧妙，故事尤其没新意，最遗憾的还是，那个相对还能切中时代脉搏的宁浩，离我们也越来越远了。
479	阴影也是你人生的一部分。宁浩这次的作品，矫揉不讨巧，之前的冷黑和机智呢？！
480	笑着哭的电影，小雨为了耿浩能继续唱歌，选择了离开。
481	笑尿了。当徐峥对黄勃说我爱你的时候，老太太的牙真是惊艳！电影结构的时光交错真的很有范儿，好评，推荐！
482	这次宁浩还真是出奇制胜了 袁泉基本没有演技 马苏萌死了
483	用妈妈的普通话讲“挺逗的”
484	宁浩的作品，越来越无聊了。
485	有觀影者覺得寧的創作越來越敷衍、在講這故事時略嫌肉麻。我則認為這是寧浩目前最好的作品，比以往的作品更為踏實，少了造作。我倒是認為如果寧知道自己的能力，對他、對影迷來說，都是一件好事。在《心》片裡面，寧暗諷文藝青年、調侃文青聖地大理，這份心思，值得贊賞，難怪豆瓣文青不喜歡。
486	逗你玩儿。
487	比预想好一点，本来以为黄金大劫案水准。电影要说接地气，宁浩确实厉害，要说广告，变形金刚估计也没二话。不过片子结构死活逃不开宁浩老的那一套，可惜了，所以当喜剧看吧，还不错的。
488	"很特别的叙述手法。正常时间轴+过去时间轴 两者同时进行。看到结尾才看到两人的初遇。像橘子皮&橘子果肉这样的细节早就告诉了我们什么，但是本以为是最后的甜美结局，结果却是分手的开始。
最让人哭笑不得的那段是将死之黄渤对徐峥的告白。
爱情也是美好，但是我觉得兄弟情更高。
——2015.02.08"
489	失恋的人看了更难受了 得到的都是侥幸 失去的都是人生
490	一年之后已经想不起来自己看过这么一部电影了，只隐约记得主题曲的旋律。。
491	还是泰囧搞笑
492	我看的爆笑的桥段，老爸看的很凝重啊！
493	其实拍的还不错，不过那个双线结构除了误导观众之外没有任何意义啊
494	有一种回忆叫爱情，有一种现实叫生活。人在旅途，学会放下。★★★★☆快手看片
495	真算不上喜剧。
496	不是太喜欢 一般
497	只能算及格，不过黄渤是演的真好！
498	2014年12月1日16:46:49，怎么感觉没看懂啊，吵吵闹闹的一直，是道具枪吗？康小雨是怎么回事，完全没看懂啊？中心思想呢？想要表达什么的，无所谓的年轻人？
499	直到黄渤站在太阳下看自己的影子，和慢镜群架两处才恍然觉悟这是一以文艺著名的导演拍的。剧情浅薄荒唐。广告太多
500	袁泉的角色可有可无，还专门弄一条线
501	宁导 你还年轻 不要走上司空见惯的道路
502	向市场不断妥协可能是中国导演唯一能做的事情了，黄渤越来越厉害。
503	染色玻璃它不是琉璃啊
504	很多人觉得倒叙的手法很吸引人，不过我倒是羡慕极了这样一对好基友的深厚友情。患难的时候，最爱你的人不是家人就是这些好基友好闺蜜了吧~
505	貌似不太搞笑，好像看之前期望太高了。
506	一般吧，但是演员表演不错，袁泉说，我要一直单身，你们谁也不要来烦我。心里很难过。我，是不是也要一直。。。。
507	除开为搞笑台词偶尔蠢出戏~结构真不错~爱过这点屁大的事很有诚意的铺陈了~说走就走的千里来相会合着橘皮桔瓣多登对~徐峥的角色最后有股子菠萝快递里赛胖的味~
508	在这个充满议论的国度，爱情是种奢侈品，文艺开头总是敌不过生活结局。而没钱没闲像条狗的Loser们，没资格坐下来谈论爱情。以往都是用文艺腔来讲生活的崩塌，接地气的宁浩偏能用很多喜剧元素的故事来讲，骂了堆傻逼并较走心，魔幻天赋真难得。“接纳过去，接纳阴影，接纳你，接纳自己。正面面对。”
509	我期待的自然是 一部笑得前俯后仰的喜剧片，但看完之后，我和G都有点压抑，神情复杂，不是滋味。
510	对好多人却是事实，对好多人可是黑暗。
511	宁浩算是最会引用流行文化的导演，可惜中国的流行文化大多都很傻逼。
512	（火车上）
513	我是黄勃脑残粉
514	可以看看 还不错
515	最大的亮点是时间轴
516	看的过程是很开心，有宁浩的水准。 对于爱情，永远是个没有答案的问题啊
517	比《泰囧》差一个档次。
518	笑倒是没笑，就是这叙述结构给跪了，真的把我绕进去了。宁浩这次让我感动。
519	公映IMAX
520	3.5. 还挺好看的。
521	宁浩的电影，最不好看的一部，只有摄影和片子，没有好的故事。结局太累赘~
522	无聊，不好笑，还特三俗。电影院里根本没人笑…徐峥为毛这么胖。黄渤被光打得像校园偶像剧男猪脚。
523	喜欢时空交错，对宁浩的公路片起了点兴趣
524	结局扳回一星
525	今年给国产片打分很松，主要以鼓励为主。有点不爽的是，没能从中找个刑法课能用到的案例。
526	如果《无人区》是黑色的公路电影，那么《心花路放》就是彩色的公路电影。
527	中国奇葩的电影市场养育了一群排出什么片子都能挣钱的电影人，和一群装文艺随大流秀优越感的观众，但是不得不说，和韩寒的后会无期比起来，这个还可以叫电影。
528	表面上是以黄渤和徐峥的“交配”之旅，途中艳遇不断。实则是中年男人的爱情和友情的治愈之路，也体现了现代人的生活观、价值观、婚姻观，由其现实意义。。一路向西，一路走出阴影。片中笑料不断，国庆档电影的不二之选。
529	因为袁泉，即便这个角色有点绿茶婊，都会为这部很不宁浩的电影打上三颗星的。
530	近来中国电影不断消费同性恋，不过还是笑惨了。。。
531	嗯// 居然看到李晨了><.....//我想我還要再看很多次。
532	普通的喜剧片在宁浩手里总会玩出新意，也看的出略带诚意，不过很难相信这部票房会过十亿
533	笑了半天看到最后那句祝福突然就哭了起来大概就是这样一个故事吧
534	太尼玛逗逼了哈哈哈！应该和逗逼的人一起看，才会更逗逼！不过这片子不适合跟爸妈，还有一些特别正经的朋友看。
535	挺好的。最后发现袁泉跟黄渤两条线的时间差时，真的只剩唏嘘。但是当黄渤重回大理为前妻打架时，真的超级超级感人肺腑。尤其是狗狗和徐峥还赶过来了。两人穿着浴衣与黑社会对决时十分搞笑。最近公路电影挺火啊
536	风景很美，笑点也够，就是阿凡达妹妹如此痴情太TM假！不喜欢袁泉的角色。
537	惊喜，尤其中间康小雨遇到耿浩那段，新鲜
538	最近很爱黄渤啊~~~
539	2014.9.27.813 大规模点映，周末下午满场的400人大厅。确实很欢乐，又是公路电影，R级喜剧，太多笑点确实能get到，看外国R级喜剧笑不出来，应该是文化差异。倒是那些“搞基”元素被放大恶搞，最后当做所有人的笑料。有本事你就正大光明拍啊
540	叙事结构挺好
541	黄渤的演技是唯一的亮点。
542	咸淡地方咸淡事儿，宁浩真没劲
543	看黄渤的脸，摄影机应该多次使用了美颜功能。“夜巴黎”才是宁浩的第一标签，每部都有。
544	后面就没太大意思了。我怎么就不喜欢袁泉呢。 应该说不喜欢她的演技。不论看什么 多觉得做作。觉得融不进角色。。。。。小重口 还不错！  话说 我发现黄渤一不高兴 就喜欢 用舌头掏嘴！！
545	就那样啊
546	恶俗
547	去看宁浩 真人好疲惫 宣传这么拼何必呢 片子很好看啦 影子理论很喜欢 时空错乱插叙也不错 黄徐cp笑到死哈哈哈哈
548	尽管各种恶趣味和无意义的戏仿噱头，浅薄的文青邂逅、刻骨铭心、兄弟情义，还有剧情上的硬伤，但仍是不错的合家欢喜剧，虽黄段子多，就算用作贺岁也未尝不可，至少比什么黄金大劫案好看多了吧
549	这个故事告诉我们，文艺婊终究还是爱钱的，不要以为在大理遇见的帆布鞋女孩就会跟你浪迹天涯呀！！电影不怎么样，不过和同期其它电影比，算是唯一一个能看的了！
550	6.8分。能看，结局两线交叉是意外，但回想故事就说不通了。袁泉不适合演这种角色，或者说她没演好。阿凡达女怎么可能那么痴情。本片有误导青少年倾向，就连我一开始也极希望有个像徐峥这样的好基友。
551	比疯狂的赛车好看，喜欢马苏~
552	如坐针毡，看得很尴尬，笑也不是不笑也不是，又土又怂。袁泉的角色尤其讨厌，被她一演就更讨厌了，演技比周冬雨还要差条街。
553	什么玩意儿~
554	跟想象的不一样样样啊~唉唉唉~失策~
555	旅程不是旅程，而救赎也未完成。电影时空交叉的结构，还没到后半段就被人察觉，而且这手段也不新鲜，连《全城热恋》都早就用过了。有些笑点也十分僵硬，而煽情又不及泰囧到位。觉得很是浪费时间。
556	袁泉真是演技爆炸+美呆。给昆明话和马普加分。居然是个这么悲伤的故事_(:з」∠)_
557	和他看过的最后一部片子。已经记不得了，就像已不记得他。
558	本来考虑给四星的，但是因为袁泉，只能给三星了。
559	简简单单，挺爽的。
560	袁泉你好美！宁浩拜拜了！
561	满厅的笑声，完全不明白笑点在哪啊，故作丑态囧镜就幽默吗？感觉蛮无聊。一个一路疯癫的烂俗情伤故事，只有一个倒叙时间轴手法和袁泉值得称赞。本想给两星，但鉴于影片中传达的杀马特旅游即约炮车震纸醉金迷等过于粗俗的东西，只给一星。
562	两人相遇的那段真的是让我挺意外的。或者这样的处理才更令人觉得无比唏嘘和落寞吧。
563	宁浩也看老爸老妈么…感觉好像巴叔带着失恋的软糖学泡妞那一集，中间蕾丝反转那个情节也满满的即视感。娱乐电影，看的挺舒畅，最后那个结构竟然被我猜到了。断了小清新的念想，也挺让人痛快。倍儿像给韩寒批改作业。除此以外一般吧。
564	又想搞笑又想玩点文艺，导演的这种拧巴和纠结全体现在片子里了。个别地方好笑吧，整体是真难看。
565	预告欺骗了我的感情 这根本不是个喜剧片
566	better than hanhan
567	被我猜出来了。一直挺喜欢袁泉，但是实在不会演戏。。黄渤演得好，但是这戏演不演的吧。哎让我笑无能。
568	很开心~喜剧~但是不是那么轻松的开心
569	宁浩成功的地方就是完美把握了屌丝的心态
570	不觉得好看，为了搞笑而搞笑的片子，拉拉很美，白骨精的典范。
571	哈哈，笑点颇多
572	近年最好的国产片啊，越看越爱看。
573	2014继「香港仔」之后最心水华语片。导演还是神一般的黑色幽默，但这次不再模仿，而是动情思考，精准把控节奏，隐藏双线叙事时空，带出哲学见解，拍出一部有笑有泪的爱情公路片。槽点是周冬雨这一段，及张俪的演技。无疑徐峥是很棒很有灵性的演员，但黄勃却是导演的最爱，每一格都神釆飞扬。
574	上年这个时候在大理做义工，然后我走后没多久客栈里的小伙伴就跟我说徐铮跟黄渤他们来客栈附近拍戏了，也就是这部一年后上映的电影。其实男主角们在大理的戏份都好少惹，而袁泉在的梧桐客栈在那边真是越开越多，看洱海的视角真真是一流。另外真是好喜欢徐铮啊超菜哒。
575	一个电影展现了好几种人类的形象，是讽刺还是什么，就看观众怎么理解了。看电影的人也很可能可以被归类到电影中的某种人，这电影就给了大家一个旁观者的角度，好多时尚装逼的事是实际上是那么肤浅 2014-10-1
576	很一般，这个味儿的有点腻了
577	还是和所有宁浩的电影一样，传达的只是廉价而简单的情感，但商业片嘛这样也没关系。包袱足够多，笑点也还是不错的，黑大理（和所有文青流浪地）黑得有水准。黄渤真是长得太像木村拓哉了。
578	袁泉那条线是随便写写的？
579	一路笑着 一路闹着 从对不起走到祝福需要多远？
580	我就理解不了他前妻婚前就是个矫情文艺咖，还挺屌丝的，怎么婚后就抢手找个高富帅了呢？误导小朋友啊
581	徐峥和黄渤的搭档是吸引观影的原因～挺逗的电影，笑点挺多，康小雨那段峰回路转挺有新意
582	这一路黑色幽默不多嘛
583	结构有新意，但个别场景的处理还是癫狂了
584	玩儿个时间线……于是铁打的基友流水的妹是吧。
585	来，给我唱喜羊羊美羊羊！
586	竟然觉得还不错。。。剧本蛮好的，虽然台词有点随意。。。黄渤好棒啊。。。转折点之后接的有点不好，就马苏那段，最后搞基也太刻意了点，除了这些，觉得完成度还挺高的。
587	笑笑
588	大银幕的袁泉真美
589	从国产商业片的角度来说还是很不错的，扣星完全是因为充斥其中的车震段落和过多的脏话，就目前国内不分级的环境来说商业片导演应该还是要有点社会责任感吧。可能在道德上对商业片的导演做要求有点高了，因为就像电影里演的那样这时代已经这样了。ps，人生得一知己足矣。
590	居然到现在才看这部电影，前半段不断遇到不同的妹子还是有一些囧途味道的。后面的剧情让人的兴奋点下去了变成了小众文艺片的感觉，不过宁浩对此作出了结构的调整有意让大家以为是两段同时进行的故事 其实个一个倒叙穿插的方式有 挺有印象
591	那个宁浩，再也见不到了。
592	其实还是很可以去电影院看一下的，徐铮黄渤这个组合就让很多梗变得有笑点。双线剧情走得还是用心，就是我旁边一个姑娘带着婆婆爷爷来看如此多车震得电影真的好吗
593	2014年12月31日看过的中国电影，还算不错。
594	挺好看的 可以看
595	还不错，除去恶俗的搞笑部分，纯靠黄渤的演技支撑。
596	手法还不错，中国电影就这水平吧，就冲维瓦尔第的出现，三星半。
597	宁浩擅长两条主线的故事，缠绕到最后的以某种神奇的方式拼接在一起让观众大呼过瘾。可这次拼到了一起才发现，袁泉那条主线根本就没有存在的必要嘛！不但惊喜没有了，整部电影还被搞得支离破碎。宁浩有企图，却草草了事。不得不说是失败之作。
598	喜剧 好笑 够了 阴影也是本体的一部分 康小雨是真矫情。
599	好笑不好笑其实是仁者见仁智者见智的事，有人觉得好笑有人就觉得不好笑，但剧情有硬伤很雷很奇葩这个就没办法了。
600	还不如泰囧好笑，狠狠黑了把YP圣地及说走就走的剩女文青；中间大段无聊，结构露底虽常见，还能拉回点分值；黄渤真是个好演员，悲情戏得心应手，“我与你恩断义绝”，为甚要放下呢，过去和阴影同样是人生一部分，机场哭泣与删电话真好；袁泉太美，瘦得风姿绰约；周冬雨竟是本色出演哈。
601	@中影星。因为铺垫了很多两条时间轴的线索等到结尾确认的时候很开心。放下的主题其实都很难过，这里也不例外。连着看到袁泉几次了。短发的阿凡达姑娘蛮好看的。光头真是徐家的荣耀。反正看的很开心。150110，二刷也还是蛮赞的。
602	电影很真实，大理就是这个样子没错，感觉袁泉还是老了，这种角色应该让白百合这种人来演感觉更合适呢。。。。黄渤徐峥永远是我最爱的搭配欧耶！！！
603	水准低了，不过搞笑还将就，国内影片算不错的了
604	插叙挺好的~笑点还行
605	一星扣在冗长无用的袁泉角色和所有戏份，叨叨半天尽说些没用的GTB角色；尽管双线故事最后的奇妙交融很用心也很棒，但这种伪文青的女性角色真的很不讨喜。张俪太美丽眨眼连我都心动，本来进场前还在怨恨抢走最后的直男界男神王阳明，看完电影就放心地把男神交给他了。走肾派扶腰点头如是说。
606	7.5
607	主线抄袭杯酒人生
608	你以为那些荒诞悲伤结局的故事，没有一个浪漫美好的开始？ —— 其实都是一样的。
609	笑料不多，也不知道袁泉这一段对整体故事有什么丰富....
610	不如想象中那么好
611	100块买杯酒，100块买张CD，没事扔手机玩；5000块买块石头，iPad当板砖砸，几沓人民币就想听句走心的“我爱你”“对不起”；为泡妞头等舱说拿下就拿下，为弟兄说撕掉就撕掉……这仨人，有钱，就是这么任性
612	好看！
613	徐峥负责幽默，黄渤负责深刻，我觉得看得很开心。
614	不好看 什么鬼 就张檬好
615	明明是部爱情片……
616	小小地玩了把叙事结构（就把弹幕全场的我和女友耍到了），作料恶俗，但好看啊。
617	这部电影吧，给予期望过高，没想象中那么的吸引我，电影的题材就不是我喜欢的类型，拍的还行。总体还行。
618	袁泉演戏太作，女文青演成女神经病，笑点牵强，剧情俗套，节奏太单一，像个超长mv, 唯一亮点是两位主演的演技，马苏演的也好。宁浩以前拍疯狂系列，模仿盖里奇被说成致敬，现在脱了盖里奇的风格，就是这样的原形毕露了。真正有才的人，是要有自创风格的，光靠致敬，走不了多远。
619	剪辑上玩了一点花样，还蛮新意的，狗狗超可爱，张俪在里面真心白富美，真爱必然是郝义对耿浩啊我都感动流泪了哈哈哈哈哈哈其实是被耿浩表白硬生生笑出眼泪！
620	我觉得和泰囧比还是泰囧比较好笑…
621	也许期待太高了。我不喜欢吃馒头黄渤，可是我肚子饿极了的时候觉得馒头就是极好的，吃了几口略饱了之后，看到最喜欢的三文鱼李晨送到面前，难道有继续吃馒头的道理？
622	两星给袁泉。
623	现实也很搞笑。关键是结尾挺棒
624	这不应该是宁浩的水准，商业的妥协之作。全篇唯一亮点在留言墙前双线交汇的一刻。但一个好想法不足以撑起一部长片，拍成老男孩类似的短片也许更合适。看在两位男主的卖力表演以及mini大长腿美女份上，加一星！
625	为嘛这片大家觉得俗，平凡之路就被解读了一大堆呢？其实完全是一回事好嘛？电影语言强的多咯！这片没去电影院，感觉有点对不起……
626	本来想打四星，给这个中国大陆第一个用成熟视听语言讲完整故事的电影导演。多一星特别给时空的处理。
627	可惜了，看电影的时候心情太差，这公路电影我也并不觉得多美妙，段子堆积多了那就成了片段。
628	闹闹闹 也是挺好玩的 两个活宝真的很有戏 loser不loser来说 起码黄渤 徐峥 宁浩都不是了吧、 段子攒的让人会心一笑也是一种技能不是。虽然真的不是一个很完整的故事。
629	感觉剧情乱糟糟的，车震泡吧招妓什么的少儿不宜。
630	为啥我看了毛感觉都木有？因为现在太幸福，和失恋离得太遥远？
631	风景真的是美丽  大理！
632	从片子开始我们就期待耿浩和康小雨两个失意人儿的邂逅，结果到最后才发现这个邂逅居然属于过去时，片中无数细节立刻由点变成线，宁浩在时间结构上耍了小聪明，反而这种把戏更让观众受用吧。
633	撇开三俗和云南风景，还能看到什么？一直觉得填充一个饱满的两个小时的故事特别不容易，所以之前的三俗段子晕素可口都能让人照单全收，转折就是在小雨和男主相遇写下缘分墙的时候，觉得特别棒，不仅仅是让明暗两条线走到了一起又给人带来时空交替的感觉，还有种解铃还须系铃人的解脱感。
634	也没觉得他们当初有多爱，黄勃怎么那么伤啊？
635	这帮编剧都不会写笑话的……
636	"宁浩咋成这样了""因为盖里奇没拍过同类型电影"
637	双线不错..之前好担心袁泉和黄渤搭戏来着...
638	这绝对不是喜剧片！
639	什么东西...相当失望
640	真的挺差的，竟然那么高的排片和票房，也是醉了。
641	11.7亿
642	财产分割钆两半，纹身戒烟，阿凡达广场舞车震，夜巴黎，京西技校，防狼喷雾，塑料普通话“喝洗澡水的才脏咧”，不走心我尼玛，橘皮泡水橘肉泡啤酒，白砖留言墙。炮友而已，为什么偏要煮方便面把关系搞那么复杂？黄渤要是还说青岛话就更好啦。
643	徐黄两人角色互换以后也有些西门&尼克的意思了，看得出来人物本来就是往这方向靠。正儿八经拍一部不打擦边球的性喜剧，片中大量明暗示性描写，大陆快快分级制！3星半吧！
644	黄渤也是蛮拼的，在《亲爱的》里妻子离婚跟高富帅跑了，在这部电影里老婆也离了婚跟人跑了，还要天天看徐峥搞车震。这部片子真他妈的庸俗。
645	当黄渤拿出大叠的百元钞，来玩...怎么说呢：沃尼玛
646	还可以~赞一个~没有浪费我的优酷会员
647	马苏那段逗乐了，其余无感。
648	我就是喜欢阿凡达。
649	很不宁浩，很不黄渤，很不徐峥，不是一部很诚意的片子，唯一的亮点是故事临近结尾时逆转的倒叙，但遗憾的是无法弥补忽略的细节、跳tone的剧情。公路电影越来越多，可拍出来的总是一个个段子，怎样把段子串在一起，这才是导演最重要的功课。因为有趣的段子，我们自己也可写出来。
650	太乐啦
651	放开怀的大笑了好几次。
652	我也有点审美疲劳了，根本不好笑的故事，夹杂着点想升华的故事外壳，其实包裹着的无非还是那颗想赚钱的心。
653	宁浩是有多鄙视文青才让黄渤一路泡不上妞啊-_-||
654	一看就是在卖朋友的故事,拿绿帽子当笑料的勇气可嘉。有些段子确实挺乐,但乐完也没啥可回味的。把大理写得那么恶心真的好吗？治愈系的尾巴太low。袁泉的戏份儿太骗票钱。
655	"2014.9.30@中影天河国际影城 /
2014.10.5@汉街万达国际电影城IMAX 2D"
656	导演告诉我们，爱对方就做自己，爱情跟婚姻有时候是一码事，如果恋爱时候你们深深地被对方吸引，那么结婚以后，以不变应万变吧！别扯什么为了爱情就要为对方改变什么，在这个电影里面你看到的都是自私的人，唯独一个黄渤最后也开窍了！不过有些镜头稍微克制点会更好，少儿不宜啊宁导！
657	黄渤真的是丑到一种境界了。
658	什么丽江，客栈，艳遇这些素材，这些年都俗烂了。
659	不是特别喜欢的公路片，时间交汇点还蛮惊喜的，别无其他。
660	恩也算不错了的
661	能在电影院上开怀一笑，足矣
662	东西不错，细节太糙。和《《后会无期》》一比，韩寒反倒像个认真的学生，宁浩成了成绩好惯了，随手应付作业的尖子生。
663	傻逼。我相信宁浩是为了补之前拍《无人区》欠投资人的人情，就像傻逼的《私人定制》是为了补《一九四二》。
664	有好有坏，有技巧有笑点也有很多很多硬伤和不足，不过我对国产片要求低，这样已经足够值回票钱了。袁泉的段落都各种做作难看
665	我想说，其实这不就是《爱的成人式》吗？
666	黑我大理，，，
667	瞎鸡巴圈钱烂片
668	“那个导演挺二的”这句多么像“那个人好像一条狗”。
669	一路向西疗情伤的公路片，大理旅游广告。袁泉与黄渤双时空线汇聚，一个姑娘渴望爱情却不得，放弃爱情时却偶遇；一个小伙子，寻求忘记时忘不掉，放弃寻求时却淡然。 男人真正失恋的时候，最怕被人看穿自己的软弱。笑点散乱，袁泉生硬伪文艺，焦俊艳漂亮。高票房只说明同档期的太差。
670	花式公路片导演。周冬雨这丫头这回让人且惊且喜，有种，我喜欢！
671	宁浩前几部火的时候没看，后来看他的访谈感觉挺实在，就到处找这个新片，嗯，难有共鸣：1，舞台腔都好重，出戏。2，如果是吐槽云南文青的逼格和空虚，女主用杀马特；如果是赞美云南是个洗涤人性的好地方，用袁泉，夏雨和李晨，多点风景多点露肉。总之，袁泉和黄渤不搭，黄渤和云南不配，他应该去沙漠
672	看完倒有点感伤了。郝义这样的兄弟真仗义，俩人闹崩，落寞的背影，后来洱海的及时出现，我看着满心欢喜。大家都说谁没有忘不了的伤呢~是啊，都会过去，都会越来越好的，走出黑暗，拥抱阳光啊~
673	这难道不是春晚的节奏吗
674	看在你以片养片的份上，不黑你了。
675	天啦吐槽的力气都没有了…
676	比较搞笑，就是人物塑造的每个人都挺讨厌，尤其酒吧老板，女三陪，相比之下杀马特还算可爱的，黄勃在里面一直扶不上墙的样实在愁人，最后跟兄弟我爱你也拍的太罗索了......
677	片段细节拍得不错，只是看完莫名其妙，这是拍MV吗？他们为什么要离婚？徐峥怎么就要结婚？黄渤干嘛要打架？袁泉说走就走每次都扔一百不找什么职业啊？阿凡达女干嘛要死追不放？杀马特就等于洗剪吹吗？小姐服务很不敬业啊是服务行业吗？女同是这样的吗？
678	"2015Feb 九亭 IPAD PPTV
宁浩越拍越差了"
679	天噜！很好看啊！真是没想到！唯一有点意见可能就是结局，个人觉得在男、女主回到当初相遇的情节那里，电影就可以the end了。
680	宁浩就是宁浩，当你以为他就要堕落成王晶时，他突然一抖机灵，变身成了彭浩翔。孔令辉的前菜演的不错。
681	宁浩模仿迹象有点重 风格乱套了已经
682	最喜欢康小雨那条叙事线~~与耿浩的公路奇遇无缝对接的那种感觉~~~
683	一般。
684	越来越喜欢黄渤，是个有戏之人，而且略带青岛口音的讲话方式待人亲！||本篇主旨就是“文艺女青年靠不住”，黄渤失恋不光是因为穷，你看看人家李晨还不明白嘛，你还丑啊||最喜欢黄渤机场接电话然后泪牛满面那里，还有和徐峥拿枪护指说“从今往后，我与你恩断义绝”
685	有比较好笑的地方，但是不密集，不是很痛快。袁泉即使是演这么神经又夸张的角色也是很好看的；那个“郝建”抿嘴的表情很有特色。
686	杀马特和文艺女青年，哈哈哈。。。袁泉演技好烂。
687	编剧上有颗学习之处。但是能量还是觉得不够太正，没戳到深处，大部分都着重搞笑了。
688	还蛮好笑的~竟然有人拿这个跟韩寒的后会无期比较，真是可笑，起码宁浩还是电影人，我们虽然不喜欢看到硬广告，但还是有剧情，有表演，有场景设置，有摄影的~
689	宁浩同志，下回可别继续堕落啊。。。
690	把所有东西一切二那段蛮逗的
691	今年的基友公路游片子好多啊！徐铮和黄渤两位搞笑大咖的组合毫无意外让一路搞笑不断，各个配角也亮点多多。袁泉那段故事的安排确实让剧情饱满，前后两边的交错的叙事方式也大胆新颖，可惜却也略显多余，未免有点卖弄小聪明。总的来说底气不足，有点不明白导演到底想说什么。
692	三星半，还挺搞笑的，徐峥和黄渤是金字招牌。时空交错的设定也很不错。
693	倒叙赞。不过整部片不是我的菜。
694	宁浩创作越来越敷衍了，这部电影是一部投降之作。作为一个公路片，电影动机模糊而无力，镜头语言混乱，叙事能力薄弱竟然还玩起结构搞个倒叙插叙，我很无语。即便单纯从娱乐性来讲也勉强算及格吧，总体这是哗众取宠的一部电影。
695	喜欢袁泉
696	三星半。同样的地方旅游宣传片和主题，可与非诚勿扰，不见不散对比观看。宁浩更以冯小刚早期面貌出现，自然，逗乐，更接地气。
697	满分喜剧。
698	本来不想看的，却实在是没什么片子看了，这一部为嘛上映期这么长？大理是很美，但是你能不跟一夜情挂钩吗，敢情丽江被污染完了开始污染大理了。作为一部俗片还是挺好笑的。
699	2014.10.02之前网络上吹得太猛了，以至于我看的时候完全没有觉得那么好，间或被逗笑一两下，但是始终有点隔靴搔痒感。以及片尾揭晓悬疑（？）的手法颇欠揍，所以谁特么说这是个喜剧片的？(ok ok anyway,我嗷嗷爱我们大东北姐们儿了，赞
700	看完总觉得特别悲凉，公路种马片也兴起了搞基
701	蒙太奇，很黄略暴力。有点意思的台词段子。略玩票的赶脚。“在别人的故事里看到自己的影子”，为什么到最后我只想抱着S哭。从湾湾回来第二天。
702	5分，故事实在太敷衍，笑料都很生硬，全靠黄渤和徐铮的表演撑下了整部戏。袁泉那部分，可有可无，甚为鸡肋。整体感觉不如疯狂系列和无人区，和黄金大劫案水准相近，看来，在大陆的环境下，想要拍出像样的公路片，难
703	有的时候会闻自己，对商业片的要求要多高？是不是简明扼要，简单粗暴就可以了，是不是只要让你出声儿了就是喜剧片儿？我觉得还成，起码笑了。但是，节奏如此拖沓的片子无论是在宁浩的喜剧作品还是徐峥的喜剧作品里都不多见。
704	觉得宁浩是被严重低估的导演啊，除了黄金大劫案，看过的基本不会踩雷。疯狂的石头从处女作来讲，真心蛮惊艳；无人区多好啊。很欣赏对黄渤袁泉在酒店的安排，杀马特的周冬雨倒是有点意思，不比美国商业喜剧片的普通水准差。
705	当我对宁浩的印象还停留在《疯狂》系列以及《无人区》时，看到了如此《泰囧》的《心花怒放》，这几年究竟发生了什么？
706	玩了下时间线的把戏 其他都不算很好
707	这片子怎么看也不像是宁浩的
708	还行吧，后劲不足，前半不错，够嘲笑那谁了。
709	屌丝和洗剪吹是不同的。
710	总算把公司发的电影卡用掉了~~~~
711	比泰囧好看些
712	笑点倒不是重要的，这调调挺好的，黄渤真是挺能hold住场的。那个旅店的转场有点让人唏嘘啊。算不上特别让人激动，但是我觉得国内商业片多点这种想要变好的心思挺必要。
713	今年还算不错的喜剧片啦。有好几个地方真的是被笑的肚子都痛啦！失恋的人会有共鸣，到最后坦然祝福的释怀。倒叙到他们相遇的那段，拍的很美，剪辑的真棒
714	这是宁浩最好看的一部电影，袁泉的那条线虽然加得不理想但有新意，墙上的签名也是个成功的小伏笔。缺点是故事讲得不是很明白，人物动机不明朗还有些情节有不合理之处，对酒吧老板这个角色的设置和展示让人摸不着头脑。
715	让观众笑得开心，票房又好，宁浩当然不会理睬叙事技巧了，不过有几组长镜头还不错
716	也没有很烂啊
717	还行，不过瘾而已。
718	看到一半的时候想关了，不满意这么雄性荷尔蒙爆棚的表达方式。叙事结构还是比较新鲜。
719	过程是那么回事儿，结尾要表达怎么个意思？
720	只是还行，没有宝宝还不习惯
721	第一次在美国电影院看的电影，整个电影院都是中国人，听着熟悉的话语分享着同样的笑点，仿佛时光回到了在上海和朋友们在一起的日子。真心想念你们。
722	和老公第一次在墨尔本电影院看的。纪念一下。还挺不错的。
723	笑死爹了，虽然后面从宾馆那边起就比较没什么意思。感情戏真不咋地，唯一的亮点就在那个叙事结构，为了这一点真是做到了铺张浪费。恭喜宁浩打破魔咒咯。三星半但推荐。
724	故事本身千疮百孔，纵使黄渤和徐铮有三头六臂也无力挽救，好玩的段子很少，煽情的部分完全和故事脱节
725	拍的比较走心的电影，黄渤徐峥李晨~~走出阴影，正面面对就是阳光~~
726	其实某种层面上说，徐峥是每个人最想变坏的一面。而黄渤是每个人最想所谓的变好的以后的一面。黄渤和袁泉这种性格，在生活里都不会讨人喜欢。其实一部三人电影，或者几人电影，无非是一个人的几种性格在一个人身上的一种电影。
727	loser来自对爱情死心塌地的那一刻
728	so so
729	宁浩拍公路喜剧也不忘了玩弄赖以成名的非线性叙事，几个女演员似乎都要颠覆自我，可是总觉得每个人的状态都不在状态，黄渤和徐峥倒是演出了基友味道。另外，阿凡达少女这类型不错。
730	还是很好看的~
731	整部片子洋溢着一种徐峥式幽默，黄渤很接地气，最后温情结束。电影节奏把握还是不够好，看着好像磨难都不会结束似的，太累。
732	长腿高妹和黄渤发现车后绳子断裂后（用来拉徐峥那辆报废的车）有段对话我印象还蛮深的，大致意思是走平路时没什么征兆，但一上坡，加大的牵引力就导致绳子崩断了。讲的是黄渤和袁泉婚前相遇相爱很浪漫，可一过起日子来就出现了裂痕。更进一步讲，旅途中的浪漫邂逅区别于城市爱情，有未知的新鲜和远离.
733	无聊
734	还挺搞笑，音乐很好
735	大理，放下，神转折
736	"为倒叙的桥段打满分
2014 10月5日 梅陇文化馆"
737	好看！时间线真是赞！From 耿浩 对不起 康小雨 to 耿浩 祝福 康小雨。
738	比《黄金大劫案》多出点儿诚意。其实电影所谓诚意，多半也是装出来的。《黄金大劫案》装都懒得装。
739	很欢乐 成人笑料多 黄勃还打算骗点眼泪 感情戏有点唐突
740	澡堂看过留脚印
741	7分吧，比我想象的好笑多了，很多搞笑的段子，沈腾那些段子感觉都是自己想的，很有麻花的风格。没想到黄渤和袁泉的故事不是平行时间的。。。有点意外，但整个片子除了搞笑不知道想讲什么~
742	虽然不是同一种类型的片子，可我觉得拍得比后会无期好。一样是一辆车，两个人，一段旅程。宁浩的这部片子，有内容多了。不是说没有bug，但是亮点还是很显而易见的。两条线的单独展开到最后自然而然的交汇；两个人物角色在旅程中的爆发和改变；以及尽管烂大街但却毕竟补满了很多人内心破洞的结尾，荐之
743	马马虎虎，宁浩再次玩了不少擦边球，抄了不少镜头。
744	不行
745	一个离婚很受伤的音乐人，一个后来结婚了的禽兽，还有一个结婚又出轨的女文青。还有一个小狗。中间花了 不少钱，就是各种乱花折腾。
746	拿这个片与“和莎莫的500天”比的人绝对也有着深厚的电影修养，两部电影的精髓实在是太相近，但是能看出来真的很不容易。这片真的是文艺片，不是搞笑片，去电影院看的一定要尽力不受周围观众的影响。不过另一方面不得不说，这个裹着喜剧外壳的悲情故事，宁浩把握的还是稍微差了点儿，外壳太厚。
747	迟到没看到开头，一直以为袁泉是真命天女，原来是在回忆啊。。。
748	七拼八凑的笑料，乐呵乐呵不必较真
749	差，不想多废话了，太差！
750	用情至深的一部电影，结构上跟最近看的盂兰神功有异曲同工之妙，让我看到一半就猜到了。
751	低俗么，笑笑也就过了。一锅乱炖倒也不缺和谐，反正都是在乱搞。唯一亮点恐怕是多线叙事的结构。只是啊，总觉得玩的不够走心啊。
752	四星！期待不高，反而有惊喜。公路、笑点、周冬雨、阿凡达都是幌子，一倒叙一顺序的讲述方式使片子活泼了很多；袁泉在片子里演的很自己，令人喜欢；关于'过日子'和爱放下的问题有一个轻松而生动的演绎；小柯片尾的歌真是温情！
753	3.5  2014.10.01观于开化时代电影大世界with成成和楼芳
754	其实真不是搞笑片，看到后面好悲伤。
755	我也想去大理，黄渤自从当了影帝之后尽是跟美女拍戏！最后结局大反转，不错。原来我之前都没看明白！算不上喜剧吧。
756	挺好玩
757	笑点太高，没救了。以及同样是低俗笑点，郭德纲我就笑得出来，这个不行啊，捂脸。最后杀马特周冬雨是亮点，加一星！
758	原本以为是部喜剧片，然后成了文艺片，之后成了悬疑片，最后还是个都市爱情片（觉得到黄渤和徐峥要亲嘴的那一幕完结最好）
759	周冬雨演的非主流二逼少女还不错！
760	哈哈 爱去云南的文艺青年脸都被打肿了
761	是谁拿它跟后会无期比的！害我一直以为是烂片！
762	宁浩夸张而真实的幽默
763	我靠 拍攝手法挺有意思 但是整片「風格」各種穿插亂竄 你玩兒氣息流兒啊.
764	这两位成黄金搭档了？有一些笑点。On the flight to Bangkok. Done，2015-02-02
765	袁泉真是理想型
766	蛮好笑啊 我国性喜剧已经可以过审了吗
767	看完不想去大理了，当然目前也没有钱……太做作太刻意太矫情太俗滥！
768	真心沒覺得有多好看，個人不太能接受這種“離了婚還能在一起好好談一談”的設定，尤其是離婚的理由還是第三者。。。真心難以理解，個人認為是寧浩片子中最不喜歡的一部。啊，好基友確實贊，一直默默覺得倆人kiss上了才帶感啊哈哈哈哈
769	除了lesbian 其她女性角色都好奇葩。还好没在恶俗笑料上一走到底。
770	从“对不起”到“祝福”要走多远？时空线好棒，那个梗瞬间提升逼格，从平淡无奇变得念念不忘。这是部喜剧片，我在听到“多吃点，看你瘦的”后在影院哭成了傻逼。
771	娱乐
772	叙事的手法真是高明啊 哈哈周小雨很像肉山大魔王 哇啊啊啊
773	很好玩，故事讲得也好，总体略薄了些，印象最深是广场舞，贴切极了
774	就是泡不到。
775	不是宁浩的好作品，但是我喜欢。另一条线的设计有意思，不是展现两人在一起的浪漫而是演一方的窘迫，但是可以就此推测之后的邂逅有多刻骨铭心。宁浩铺笑点的手法既接地气又不俗气，镜头语言也更成熟自信
776	其实就是一普通电影。主要是档期好
777	国产喜剧中算很棒的咯
778	在烂片泛滥的年头，一部中规中矩能带来欢笑的电影足矣。
779	为什么看到的是一出悲剧。。。笑点也不太能get。
780	不管怎样，徐峥必须加三星。
781	真的很庆幸王宝强那二逼没参演本片，所以还算是比较合格的一公路喜剧片，徐峥和黄渤两个人就够了，就足够搞笑了
782	宁浩任性的片子，有一种为了拍而拍的感觉。其实宁浩没准备好拍这样一部公路电影。
783	我算是徐峥和黄渤的脑残粉，电影不过三星吧，仅仅因为喜欢他们两个再多加一星。笑料不算太多，最后还觉得算是一个比较纯粹的爱情片，里面的几个女演员都还不错，可以算得上是绿叶而不是花瓶。徐峥算是比较放得开的，但我觉得，还可以放得更开一点吧！
784	有点意思！！
785	最近光腚总菊尺度好大~美女如云啊里面 公路片成为下一个热门主题
786	就是一个很好看的喜剧。个人较之泰囧更为喜欢这个，因为泰囧虽然好笑但总觉得笑点故意的太过明显。但是故事其实没啥意思。不明白的是为什么分手大师就被大家评价为邓超显摆朋友多，耍贱，三俗，而这个电影就是以低速表现高大上了呢~
787	故事没有连贯性，就是一个个段子穿插着。。黄渤表演加分。
788	土。做作。模式陈旧。笑一下就忘了。
789	被周冬雨的杀马特吓残了
790	广告太多。总体来说还是很好的一部喜剧片，很搞笑。
791	后半段两条线无限接近到重合的处理非常棒！配乐也很加分。前半部分稍显平庸，结尾略狗尾续貂。11亿票房，徐峥真是命中有财之人！
792	就那么点事儿 这就是放下么
793	挺逗的
794	两条时间线，好基友是互损着走上幸福之路，袁泉前妻这条线前边看着一直以为是黄渤的优秀备胎，最后才发现是坑害，为什么要出轨呢。。。。。
795	黄什么都没搞成。徐搞了一个就成婚。非常健康正能量。九零后和东北妞是亮点。这两段子接地气。笑死我了。有它们片子就没太水。好看。
796	加分项是现在和过去的两条线同时走，然后汇合的那么自然却又意想不到。感动我的一个地方是黄渤在机场听说前妻马上要结婚时的痛心非常传神，让我能感到他的悲痛情感，总体来说表演不错。我觉得耿浩的角色黄渤演起来比徐峥会好很多。还有一点，确实有几个笑点，比泰囧更好笑。
797	中间有点儿拖沓……只能说还好吧！谁让国庆档期没有大片看呢～
798	最近看过觉得最烂的片子。烂出了我的想象，我不知道我为什么那么晚看，不，我是不知道我为什么要看。我总以为它会有一点可取之处，事实证明，没有，一点也没有。它既充满了不好笑的笑话，又如此矫情装逼到可怕。噩梦般的观影体验。大差评。
799	觉得没泰囧好不过还是赞赞赞，笑点也挺足，徐黄互动闪瞎，可以说徐朗渣高博的都被耿浩对郝义渣回来了→_→最后分手还放心不下跑回来挨打，郝义的我爱你必须是真心XDDD！缺点是觉得剧情有点杂，立意有点低俗过头，前妻线略多余。
800	直面对待，人生中的阴影，那也是自己人生的一部分；更多得愿意去缅怀过去，直面现在和未来，曾经爱过就好，所有事都会翻页，人生还要继续PS：不喜欢好多评论里的刻薄和较劲，没意思
801	一颗星给我大大理～
802	如果在处女签那结束，影片倒真有暴雨将至的那种惊喜感。可惜广电总局不让玩超现实吧
803	比想象中的好，一开始不是太能把人带入进去后来就挺讨喜的。
804	20141213 @ Clementi 去大理
805	惊喜不多，算是成功的商业片，但绝对不是好片，看了乐了就行，没多大感触！
806	黄渤那满脸的高斯模糊是几个意思？
807	很好的华语喜剧片！
808	把对宁浩的期待值放到最低结果还是有惊喜的，反正片子看下来一直都在心里说WTF（in a good way吧算是）结构上玩的花招倒是这头刚到大理就看出来了。。
809	历经坎坷，最后发现真正能陪自己走到最后的还是自己的兄弟。
810	喜欢后来的反转
811	宁浩在电影的池塘里养起了王八。
812	@20140927 下午在电影院和美丽看的.我开始以为是男女主角双线故事.没想到结尾才发现其实讲的是一条故事线,只不过女主角的线是回忆线.看完伤感半天.感觉好熟悉好熟悉的2个人,在一起了然后又分开...真是难受啊.然后郝义真的是很讲义气的兄弟.另外就是开mini的妹子好萌啊...简直nice. @20141019 又看一遍
813	也就是很一般的公路剧。包袱抖得有点混乱，全片乱入很多不知所以然的笑点。故事的完整性不太高，bgm一直有点出戏，全片最爱的片段是最后酒吧大闹的一段。
814	我觉得电影剧情算不上多好多新颖，黄渤和徐峥的表演赞，结尾在一瞬间打动了我
815	笑了
816	2/10
817	很好笑啊
818	虽然又是公路电影的形式，可是本质里跟之前的几部完全不同，没必要拿来比较。身在其中看它好像是用公路贯穿的各种支离破碎的故事甚至是片段，可当最后跳出来，却发现这一切看似凌乱破碎的一切渐渐组成了一个完整清晰的内容，而随着每个片段累积起来的情感在最后碰撞交织，变得安静平和。拍得很用心。
819	为什么我真心觉得特别好！可能前阵子烂片看多了，也遇到个渣男的原因
820	搞笑之余还是又跟忧桑···不过结局是好的。
821	前半段都是什么鬼，后半段把各种类型片元素整合得不错。
822	剧情看着不舒服，开头明明像是个好莱坞烂仔帮电影，后面怎么就成了一夜情大乱炖了呢
823	一直以为行驶在公路与游玩大理是同一个时间轴    直到在墙上写留言时让我惊喜到了   宁浩在喜剧的基础上还这么用心 爆笑加温情  真是难得啊
824	搞笑公路玩的多了，就没劲了。
825	为什么他再也没有好片子了
826	全片很宁浩特色，取巧的叙事结构，出彩的画面取景，都令人回味。不过我想如果下次宁浩端上来还是这样的菜，观众的失望或愤怒会大于满意吧。
827	宁浩，黄渤，徐铮组成的铁三角，拍啥我都会看
828	我靠，还有比袁泉更“会演戏”的花瓶没？你丫当你在拍广告大片啊，作！
829	在时代广场的影院里听凤凰传奇??这油然而生的民族自豪感是怎么回事？！！
830	一百个段子是支撑不起一部电影的，这一点，希望韩寒和宁浩都能明白。
831	宁浩可以啊，简直是给所有近年来上映的大陆喜剧、爱情轻喜剧、青春偶像剧、公路电影的导演们集体上了一大课
832	结构上的匠心也掩饰不了故事的苍白，宁浩的作品越来越不让人期待。
833	宁浩+徐峥+黄渤，已经成为中国最成熟的商业片创作组合了。疯狂的石头出来的时候，我说宁浩有商业潜力，现在他已经证明自己了。严格遵守好莱坞的叙事规律+接地气的中国文化概念，地标，语言+成熟的出品，必须大卖
834	双线很棒。
835	既然要跟后会无期比，那只能说如果没这片子后会无期可能还没这么烂。
836	好像对云南没那么向往了，当然我还是很想去大西南吃东西！
837	整篇就是两个土豪挥金如土的月抛之旅以及一个白富美的海景别墅的装逼之行。徐黄两个俗咖加上袁泉一个文艺咖形成很强的对比，最终在结尾交汇。梧桐客栈的时空交错很棒。但全篇笑料很一般，而且略显生硬。
838	只有笑点，没有记忆点
839	拍个毛的公路片啊，宁浩吃翔。
840	非常快乐，非常开心，最后的那面墙加一星
841	影片想表达当你被甩之后，还要非逼着你去祝福前任
842	很无聊，硬拼来的段子，也没那么搞笑。最后才发现，袁泉这角色就是讨人嫌的绿茶婊么……
843	那只小狗狗那只小狗狗那只小狗狗那只小狗狗那只小狗狗那只小狗狗那只小狗狗那只小狗狗那只小狗狗那只小狗狗那只小狗狗……
844	好好搞笑不行吗？玩什么小清新！
845	真是不错，好片子
846	这片笑点在哪啊，就连剪辑也二五郎西的。所谓的公路片就是扫几个美景，在路上抛个锚，遇见几个突然出现又无理由说拜拜的人就叫公路片啦。跟泰囧相差十条街。宁浩越来越无聊。全片靠徐峥，黄渤面瘫加语言白开水。票房估计也是吃这两人老底，跟宁浩半毛钱关系没有。
847	+很好笑啊而且笑点好潮，徐峥趴树上骂人那段笑尿。宁浩对人物的颠覆性仍旧很强，其实开始我很喜欢郝贱的老板，后来越看越变反派，更别提女神般刻画的袁泉了，没人有会猜到她和黄渤的交集方式，电影这个设计太惊艳了，很心痛，但这不就是婚姻和爱情残忍的真相么【光谷巨幕】
848	Much better than 后会无期  起码很多地方还是搞笑 虽然剧情有点无聊
849	有亮点有笑点，但是有点专门抖出来告诉你这地方得笑a
850	太一般 没营养 不好笑 冲着近尾声的小结构给及格（我太宽容了）
851	还行，没想的那么好。
852	马苏那段赞
853	像是猎艳版的无人区。铁三角组合永远有惊喜。
854	室友看完说这就是个小黄，片 我完全没看出来，不知道是我尺度太高，还是她尺度太低
855	"宁浩黑色幽默当中的一朵奇葩"
856	闹得不明所以。
857	比冯小刚葛优舒淇拍的那两部高明
858	可能期待较高，有些失望，比疯狂的石头和赛车差太多，导演似有江郎才尽的感觉，不同水准段子的大杂烩只是勉强把故事讲述完整，如果不是因为结构安排上的一点惊喜，估计会给两颗星。
859	没有那么好，尤其是粗口 太多。结尾笔锋一转，还是有些意外。妈的，说到底，还得有钱啊。
860	很给力，喜剧和情节都占了
861	除了一些台词和细节（特别是杀马特）接地气，其实片子很一般。男女主角穿插的经历最后居然不是同一时间段的！看得我一头雾水！
862	一般般，不搞笑，胜在剪辑。周冬雨都亮瞎了……
863	第一次一起看电影，挺好笑，足够了。现在想起来有些伤心。
864	挺好的呀，最起码值回票价，嘿嘿。
865	片子没什么好说的，适合好基友一起看。刚看完《亲爱的》就转到这，黄渤也就那样了。
866	宁浩的片？low
867	台词里个别台词的运用很古怪，比如loser，比如ok ok anyway，有几段关于LGBTI人群的笑点，为啥隐隐有种在黑的感觉，哦，对了，我大东北一直被黑呵呵，还有约了一路的炮，直男癌优越不够，脑残们女们还蹭蹭的往上跟，至于大理云南洱海槽都懒得吐了，唯一的可取之处算是黄渤袁泉两条线的交接设计了
868	7分
869	1、心花路放奔着泰囧去了，于是，宁浩也奔着徐铮去了；2、疯狂石头的精髓没了，只留下了一块石头；3、岳小军还得去看片，不能总泡妞，剧本越来越没灵性；4、即便宁浩堕落了，在大陆这种公路喜剧还是一年来一部吧。
870	彻底表现了文艺青年的丑恶嘴脸，宁浩明显对东北人有意见，反面角色都是砍省口音。
871	期待太高，反而没了惊喜，像我这样不会喝酒从不泡吧有轻微社交障碍的人，很难找到共鸣。惊喜倒是有两处：1，竟然有王砚辉，太稀罕他了，可惜戏份不多，另外时光网的演员表里竟然没有他的名字，太不应该；2，梧桐客栈小二挺像张学友，但是太特么贱了。所有角色我最喜欢焦俊艳的小北，求联系方式。
872	想看已久，不为别的，只为很久没有的宁静。
873	用力过度
874	全程:"哈哈哈哈哈哈哈"
875	我要的就是阿凡达
876	笑点不多，结尾不错
877	电影院超赞。主线孤独，双线叙事，最搞笑是徐峥爬树打电话，可惜略黄色。067 无锡保利
878	141026 那天心情特別不好 倒是提前網上訂了一部喜劇看 沒有很高的期待 到現在我也不記得什麼了 開心的不開心的一切都會過去
879	说实话电影很一般但是喜剧嘛的确很难深刻，小狗和黄的演技很赞，最后结尾时空加一星。天门山和洱海要火。和爸爸十一前出来看夜场，难得爸爸没睡着==。
880	挺好看的啊不知道为什么那么多差评，尤其是看了周冬雨演的那段喜欢上她了，还有袁泉好棒！挺喜欢双线的
881	在公路片和喜剧片中还加入了刻划荒诞现实的元素，而正是这小小的添加提升了影片的档次，把类似〈泰迥〉之类的空洞喜剧甩开好几条街，可以说是中国公路喜剧片达到的新高度，为今后影人的超越树立了新的标杆。
882	不小心看了两次。/想法很好，就是略散，应该是剪辑的问题吧。/张俪的大长腿、黄渤和云南各一星。
883	比想象中好看，其实挺搞笑的，里面有些梗也挺不错的
884	嗯哼，有点意思呵~你问我那句粤语怎么说，是不是就是想听一下我跟你说那句话O(∩_∩)O~好基友~
885	期待值太高，结果差强人意。最不喜欢电影或者戏剧作品里充斥着“屌丝,小三”之类的字眼，这电影都占了。作为公路片，上路动机模糊。徐峥这个角色的处理又太脸谱化，周冬雨那段简直太难看。只有袁泉依然美丽~（还有果汁！小白狗好可爱！）
886	一对好基友的疗伤之旅，笑料百出。最后的那段黄渤、徐峥“真情告白”真的好搞。
887	# 国泰电影院#假期就该是欢乐的。其他的不那么重要了。
888	宁浩一如既往的黑色幽默，中国大地纷乱热闹景象的麻辣串烧，文艺青年旅游圣地神话的有力反讽。
889	公路电影，时间平行线。
890	呵呵，宁浩、黄渤、徐峥、袁泉凑一起居然拍了这么个片子。
891	减一分因为结尾
892	还以为又是像《泰囧》一样一路没心没肺搞笑的电影，结果竟然是一部讲loser的电影，全程虽是欢乐，但总是透着那么一股悲伤的气息。双线叙事的想法很好，很意外，几个拍摄镜头很有点意味，两位主要演员也确实很卖力演的很到位，所以总体是部佳片
893	改个结局就给五星
894	荒诞！
895	直面阳光才能站在阴影的前面。
896	有笑 但也有不好的地方
897	笑到飞起来 。对于徐峥和宝强，我一直很买账
898	俗者见俗，雅者见雅。
899	小脏辫和长腿姐姐不错?和老人家一起看某些场景略尴尬= =
900	故事的时间轴安排的不错啊
901	看黄渤徐峥和袁泉两条线并列进行的时候就一直担心着不会是离异男遇上失恋女这么三俗的剧情吧，还好导演在两人相遇时用时空交错给了点惊喜。那什么两夜情拯救种马男我就只能呵呵后了，还不如一直坚持情缘必死基友长存呢。
902	三星半 徐峥黄渤好基友一生一起走 非传统意义上的那种纯喜剧 感觉袁泉有点儿略残了
903	看了iMax版本，觉得笑点不觉得多，倒是感觉到些悲伤。with littleD。
904	看着玩有几段还是挺逗的
905	从无人区到心花路放差不多一年了..坐我身边的男同事已经转型男朋友了..可是宁导您的水平不见提升哦..
906	节操呢？我是单纯指电影性方面的节操呢？
907	时间线路设置还挺有意思，只是被同伴问当年的耿浩为何会去洱海。2333 另外，电影也很残酷地励志了——即使看似完全天生一对 凹凸刚好合拍，感觉就似命中注定，最后也还是没有光环地分开。
908	怎样对待前期
909	比《失恋33天》稍强一些，但依然逃不脱杂糅片的命运。旅游宣传，小资情调，中年危机，小三，同性主张，一夜情，招妓，车震，每一个都是能够让年轻人刷上半天微博的话题。因此只是感官与观念的刺激片。不过唯一的收获是我认可了黄渤的演技。
910	2015年9月16日 莱锦CF03 留言墙的时空反转是亮点，别的不喜。
911	爱情公路喜剧，优点：1.袁泉的线反转巧妙，结构精彩2.浴场对手戏精彩3.高潮配乐（维瓦尔第《四季·冬》我的最爱..不足：1.结尾仓促明显敷衍；2.笑料一般；3.价值观陈旧，所有貌似单身万岁的言行都是男婚女嫁的逼迫！
912	其实走这么远就为了忘记一个人；自虐了这么久就为了放下一段情。当我可以心平气和跟你寒暄跟你家常里短的时候，我就真的想不起你是否曾扣开过我的心门。曾经你是我生活的全部，如今你是我人生中的一部分，虽然我用尽全力去阻止它变得模糊。
913	"棒棒哒
袁泉无疑不是我的菜"
914	说的好像谁真的过得很幸福似的。
915	其实是个三星半电影，也就图一乐，脑洞不错但是故事讲得一般，多亏一叶之秋和君莫笑让我有了特殊的笑点，有高能有搞基，比泰囧让我笑得多我就满足了。为了看我家晨儿露了那么几小脸和那小身段，呜呜还是好帅啊！
916	宁浩是肿么了。。。这演的什么鬼啊，到底是喜剧还是悲剧？一点也没觉得好笑啊！阿凡达，杀马特，东北大姐，全都觉得特别丑，连袁泉也变丑了！！唯一触动我的地方：黄渤挨揍的时候，果汁跑向他，然后徐峥也出现了！
917	如果只是为了放松，笑果还是不错的，但是笑料比较三俗，只有最后的结构上和笑料上还有宁浩以前的影子，但是整部电影只是笑笑罢了 ，内容上《心花怒放》说的是去云南找一夜情千万不要和文艺女青年，否则即使发生了真感情也会被现实打败，生活的高大上邂逅的再文艺也不如有一个死心塌地对你的真心
918	知道是敷衍来赚钱的，但就是搞笑啊，比小时代分手大师敬业，比绣春刀后会无期老实多了啊
919	马苏赢了！
920	去年就看到大理的朋友在朋友圈里说看到黄勃、袁泉了，没想到就是在拍这部片子。搞笑段落非常接地气，但是它毁了大理、黑了文艺女青年，我表示抗议！还玩起了故事架构，有几个场面调度很不错，主演们演技也不是吹的。笑完后剧情什么的都完了，非常适合跟朋友一起看。
921	玩味十足，真小清新
922	笑不出来，歌给一星，袁泉简直就是在cos章子怡的苏菲
923	故事太弱，节奏太慢。
924	如果最后正常的相遇，就是俗套。但是宁浩还是宁浩！有才华！虽然没有泰囧那么逗，但是更有内涵。黄渤真影帝也。正面面对！
925	笑了就好。看完有印象就已经很好了。
926	不懂为什么看个喜剧看到妆都花掉了......
927	这片子有点内容，男神黄渤神演技啊
928	大概是我第一次去影院看国产片，要不是有格瓦拉的橙券，我也想不到去看这片子。影片内容本身没什么亮点，也没啥笑点，但我要为影片的结构加一颗星。
929	说了一个大道理 每个人都有放不下的过去 走不出的阴影 所以最好的办法就是与阴影共存 回忆是人生的电池 痛苦也是 徐峥的角色很单薄啊 也只是为了逗乐而逗乐 浪费了 太烂尾 看到最后一幕 都怀疑是不是把宁浩换下了 跟续写红楼梦一样 真糟糕
930	宁浩是个聪明的导演，知道如何在金钱与艺术、商业片与文艺片之间做出恰当的平衡。
931	虽然一路有时候过于消极颓废，但是在路上的调调和义气，以其神来之笔的过去和未来的穿梭，让人觉得的确是鬼马的设定。很有趣，看各种人物的客串，演技派加分不少。
932	失望= =还是想看像泰囧那样的片子
933	原来那个杀马特小妹是周冬雨啊。。。袁泉真的是丑啊，实在无法欣赏，不好意思啊。。。片尾那段黄渤倒在地上被踢打的片段，假到不行啦，配角根本都不敢踩到黄渤，偏偏还用慢镜头，明显看到N双鞋连碰都没碰到身上，虽说演戏不会真踢但也别这么怕啊。。。倒是马苏的那个小同事其实蛮可爱的，哈哈哈
934	国庆档的合格作，片子里的美女卡司完全就是“必有一款适合你”的节奏啊。刚看完『亲爱的』再来看这个，觉得黄渤演技一下子变硬了……倒是徐峥很放得开。
935	国庆期间看个乐不错。还带点叙述诡计，虽然跟石头比太小儿科，但还算“走心”，哈哈。就是最后10分钟感觉有凑时长的意思，不够利落。
936	各种段子台词相当接地气，尽管通篇闹腾充满屌丝气质，但从慢镜头的暴力，场景调度和附属时空线的处理上仍能看出埋藏在影片喜剧风格之下的文艺灵魂。平行剪入另一时间线的做法相当出彩，宁导拍什么片子都不忘耍一耍结构技巧。只是玩得有点太嗨，叙事显得太马虎，结局也太刻意苍白了。
937	有没有人和我一样单纯地就是觉得这片子不好看的
938	剧本真棒
939	片中的爱情观就是快餐式的，用过就丢弃的一夜情泛滥，大理不是文艺青年朝圣之旅的终点，而是寂寞的现代人发泄欲望寻求刺激的驿站。耿浩的传统爱情观不会随手勾搭妹纸，所以他在阴影里走不出来，郝义一路旅行一路交配，反而收获了新娘。虽说近年的公路电影叫好又卖座，对宁浩来说，算是及格分吧。
940	在结尾处恍然大悟的绝佳感受堪比读到一篇叙述性诡计的杰作，剧情的巧妙设计相当让人耳目一新。美中不足是全片都稍嫌拖沓，尤其不能见好就收。
941	复制泰囧成功模式的作品，意图很明确是冲着钱去的，虽然不甘于平铺直叙而玩了个结构，但副线主题跟主线真的关系不大
942	宁浩从早年间《疯狂系列》中对盖里奇的“本土化移植”到近几年的《无人区》和这部《心花路放》，显然他已经渐渐找到了属于自己的风格。故事要表现的情感颇为复杂，可这些情感用如此“接地气”确不俗烂的方式表现出来，这本身就值得赞赏。四星鼓励，再接再厉!
943	宁浩跟公路片较上劲了，但是这部电影暴露了他的一个弱点：不擅长感情戏
944	当两条线汇聚的时候，让人以为是充满希望的，但其实是毁灭的。我也想过这个结构的故事。宁浩做了一个好榜样！“阴影，让你更立体”。
945	要不是最后那段，我还就看不出导演是宁浩了
946	和邓科第四次看电影，要生活也要爱情
947	还行，比泰囧有点内容 内行找笑点，外行找"动"点~ 搞笑又积极向上的 算你好片一部
948	想了想还是给到了四
949	这片子挺逗的，特别适合好基友一起看，剧情结构有巧思，虽然有些黄暴擦边球但实在无伤大雅，不是传统合家欢，笑点亮点还是挺多的，应该值得更高的分数，比泰囧好太多！
950	看到最后 突然以以这种片笑出来为耻。接地气到无法忍
951	有意思
952	倒叙用得不错，怪不得说袁泉怎么在用旧iPhone。为自己也在大理溜达了几天加星吧。
953	有笑点，但是…略low了
954	只此一天美国上映，屁颠颠跑过来看了～拍的真棒啊黄渤演得真好，好多出乎意料的长镜头真是一气呵成～倒叙么，出其不意，没有任何值得吐槽的地方，但是主题内涵稍弱了一些…不过whatever反正你是喜剧片～
955	点点很多 全场笑翻
956	公路喜剧
957	结局让人挺意外的，在电影院看到很多带孩子去的…尴尬不
958	屌丝和绿茶的故事
959	比预期差很多，叙事方面完全没有了石头时代的流畅和才能，自大劫案后，宁浩日益平庸。这部影片更是平庸之作，几乎看不出任何导演个人风格。故事平淡，插入大量的车震和玩乐的镜头，也只是为了噱头。演员表现除黄渤保持水准外，其他皆乏善可陈，徐铮甚至有赵四附体的感觉~
960	6.8
961	7.1分也不知道怎么打出来的，我觉得这是宁浩至今为止拍得最好的电影，因为只有他拍出了自己的电影风格，当然徐铮跟黄渤演技真的好棒！
962	文艺，就是loser！
963	三星给马苏的东北话对白
964	看完烧脑片   这个轻松愉快简单
965	很失望，无聊的故事。中间几个地方有笑点。
966	9月16日广州点映，跟家里人去看的，有很多好笑的地方，而且是特别好笑，但是带颜色的东西也多了一点，而且故事叙述的不好，看完就看完了，笑完就笑完了，什么都没留下。
967	我就是手贱！看到还剩半个小时时突然搜一发百度百科，结果被剧透了。。。所以，环形叙事尼玛，根本没感觉！！！！
968	尼玛周冬雨的戏路太广了
969	张俪的角色很好
970	真的 中国导演真是不是悲剧都拿不出手  大量的转镜头 慢镜头 还有人物关系间的逻辑不清， 0.5分给他和她老婆相遇的情形，0.5分给音乐
971	三星半。笑点确实不多，像泰囧那样能让你哈哈哈笑的影片，估计也不多吧，你也不能要求所有的喜剧全都哈哈笑。结构我觉得很ok啊。为什么大家对喜剧片这么不宽容？你在喜剧片里找什么人生哲理~
972	经不起推敲 没什么逻辑的哈哈档家庭观影片
973	我是俗咖
974	音乐很上心，让你们这帮文艺逼再蜂拥而至大理
975	完全是为了搞笑啊，马苏那一段最有意思
976	寧浩式心靈雞湯 陰面不錯 陽面不足 環狀結構 笑點還好 笑過即忘 還是喜歡《瘋狂的石頭》 黃渤+徐崢加分 周冬雨殺馬特加分 果汁大加分 袁泉減分 忘記和放下或許並不是那麼簡單的事 不得不說徐崢的角色跟我一個朋友實在太像……
977	Production Value
978	说走就走的女屌丝、不着四六的吉他歌手、炮不能停的演艺圈人士—傻逼文青的三大典型代表。黑出了关怀，黑出了感动，末了还捎带上句祝福。对比[后会无期]的高高在上，不说人话，自我陶醉。本片本土、街头甚至可以说是民俗，扯着张嘴就来的蛋儿，干着裤裆那话儿最向往的事儿。水军方面宁浩还是抠门啊。
979	笑点很多，但都是一笑而过，再也没有泰囧笑到肚子痛的感觉了。不过毕竟是为了娱乐大众的电影，也算是做到位了。不过看完以后对大理的那家客栈实在是负分评价。
980	其实还是笑得出的，就是烂尾的厉害。。。袁泉的戏份真是无聊至极。。
981	你gaoxiao呐！
982	除了黄渤以外，别的好想没有什么，比期望的差不少，续了黄金大劫案的尾，整体真的不能让人满意。
983	结尾不给力噢，张俪好女神啊，周冬雨出场太少了
984	不停制造三俗笑点但不走心，也挺烦的。
985	还行吧，不过这个还行已经足够秒杀后会无期之流了。部分台词不太好，有几个镜头很赞。徐峥抢戏，黄渤表现倒一般。
986	呵呵
987	宁浩这回玩的依旧是公路喜剧类型，加重寻爱之旅中的各种欢闹元素，女性成为主要角色占据不少分量。至始至终贯穿笑点，一路上风景独好，伤感与开心共存，结尾达治愈之效。喜剧效果好，最后的叙事交织是一大惊喜。
988	最后留言墙上写着“遇见你是我最浪漫的事”
989	无法理解
990	想找一部不带黄段子的搞笑片和妈妈一起看真的很难
991	这难道不是一部烂片吗，欣赏不来
992	没觉有啥好看的，无聊的剧情，刻意做作的搞笑，唯一值得添颗星的是对文艺青年的自讽吧...黄渤也演片演到无聊，果然是走下坡路了么
993	如果结尾停在那段酒店里的横移打斗上看是会给五星的。虽然即便这样也不很完美，宁浩的才气和黑色幽默以及制造段子的能力依然顶尖。
994	点儿到了，该一起就在一起吧，该忘记的就别再惦记了。黄勃和袁泉的初识是唯一亮点
995	ok ok anyway
996	没有传说的那么好，结构大于故事，表演大于内容。
997	宁浩的心花路放，各种故事桥段思想的大拼盘里面有80后典型的反讽与嘲笑，高级黑啊。也有对现实的小小低头。很多片段其实虚构的很没有水准。很多片段又揭了不少人的伤疤。很多片段不适合儿童观看。最后的结尾，浪漫的那部分是很牵强的，婚礼都是古装的。袁泉上奥迪的那一幕，现代，端庄，倒是很真实。
998	笑过之后觉得没什么回味了，结尾和解得太假。最喜欢小县城杀马特那一段。
999	我去，宁浩这拍的什么玩意儿
1000	可能期待太高，反正全程没怎么找到笑点。
1001	有些镜头怎么广电总局没有删？收钱了吧～～车震啊 我就记得
1002	啥破玩意儿。。。
1003	感觉是好多别的电影的集合版，无聊到你会觉得最后那个反转剧情也生硬
1004	金牌保证，业界良心。宁浩、黄渤、徐峥的铁三角组合真的是能够统治现在的大陆喜剧题材影片。影片比想象中要好，剧情中包袱不断，笑料百出。而且影片在两个空间中穿插，结合的比较靠谱，还是在影片最后才知道结局，情理之中，意料之外。徐峥的改变挺大，让人眼前一亮。
1005	一边是现实，一边是回忆。典型的宁浩式风格，将新旧交织在了一起。
1006	看得我烦
1007	"虽然徐峥在这部戏里的调戏和搞笑多少有些生硬，但终于大家把注意力放到结构上来了！
看完之后晚上做了个伤感的梦，梦中人的脸都如此清晰，居然还是戴眼镜的！
是不是这个阶段的创作都会考虑离婚这类问题，当年村上的《天黑之后》如是、东野圭吾的《黎明之街》如是，今天宁浩的《心花路放》也如是。"
1008	好故事都是在旅途里开始的??????
1009	一般般，上午跟老婆去看的。一般般。还不如出门前在家看的中央九的纪录片，关于上海中心的《超级工程》好看
1010	欢笑过后 略感悲伤
1011	个别笑点 时间线的梗没猜全
1012	延续了徐黄一贯的搞笑表演，笑点很多，取景也很不错，就是觉得收尾太突兀了，有点意犹未尽的感觉。
1013	三星半吧，演得各方各面都不错，重点是这个结构和节奏整个都很乱，感觉像是赶工的结果，与以往的作品相较略退步
1014	20150816 宁浩的作品还是不错的，不过同类型片子看多了就没那么突出了。狗的来龙去脉、走肾与走心、搞基与拉拉，几个线都伏得到位。还有“阴影”理论，其实俩人相辅相成啊。
1015	太兜比了
1016	笑点不够密集 但还是部好电影
1017	公司万圣节活动上看了后半段，黑文青的，结构梗也就那样吧，马苏有点儿意思，没了
1018	N多搞笑反转
1019	看过
1020	结构有一点点意思。好多无聊又太水的梗。
1021	上一次是寒风吹的帝都，这一次右手边的空座位，再也不会有你。袁泉的角色感觉前后转变很大，最开始塑造明显就是大大咧咧马大哈女孩，真不像是后面的绿茶。袁泉告诉黄渤要再结婚那一幕，黄渤的演技真是简直了，那种痛入心底深处的悲恸，知道一切都不可能挽回的难受，到最后死命的隐忍，看得我都想要泛泪
1022	还不赖
1023	两大主演实在是太有魅力了。心花路放，一路欢笑，如果最后整出个悲剧其实挺好的，所以最后的阳光结尾有些狗尾续貂了。
1024	袁泉的牙太出戏，一直在拍广告的feel，0演技，花瓶一个。黄渤演技没得说，可是外形条件真心不适合演深情挂的。徐峥的啤酒肚惊到我了，想当初无人区多么帅气，胖的也太快了吧？故事情节、双线叙事前半部分都很无聊平淡，特别是袁泉那条线是败笔，完全没必要说，最后合二为一有小惊喜，但太狗血。
1025	三星半
1026	马苏加一星
1027	原来并行的是两条时空线，这结构玩得太生硬，看到最后觉得自己被坑了
1028	真正宁浩的真正转型之作。不言。虽笑。
1029	宁浩的多线叙事越发成熟了，虽然电影中只有两线。搞笑手段略显低俗，但问题却从此深深透出。或许对于宁浩来说，一般人也只需要看懂他的搞笑就行了吧。我不知道这种模式好不好，但从目前看来票房丰收，口碑一般就是证明
1030	还行
1031	撑了40分钟，还是看不下去了。
1032	有点无聊吧
1033	笑声不断??????同时也不乏浪漫??????电影结构上??????更是让人惊叹??????
1034	处理手法不错，但是娱乐部分太多了点，无关紧要的人物也偏多，但是这依然是一部良心之作！
1035	确实逗，叙事儿也蛮新颖，就要阿凡达！
1036	3.7分 两个故事原来时间段不一样 最后又叠在一起 很有意思 至于故事本身还一般 大理旅游估计更火了吧 徐峥越看越不错 黄渤依然棒 可惜两个人都没突破 啥时才能带给我们惊喜呢
1037	一般般。不过吐槽和教训那群老是想着艳遇的人渣真是抵赞！
1038	搞不明白明明还不错豆瓣怎么才7.2该死的银河护卫队屎样的还超8分。好久不见的喜剧片，两个极品的搭档依然没有让我们失望。女主角不是可以更漂亮吗？
1039	三星影片本身，一星铁三角。用一场旅行来疗伤，其实还满不靠谱的，想要在陌生环境接触陌生人获得新生，不如回归生活本身，心改变了，人生才能改变。笑和疯的背后，其实暗抹一把辛酸泪。画面美如画，恰到好处的音乐和表演，戏剧感十足，述诡反倒是个小把戏。
1040	骂宁浩的人你以为黄渤为啥会去卖二手音响？
1041	尼玛越来越喜欢黄渤~~张俪开的paceman很酷~~
1042	就是说大理丽江遇到的都是文艺婊不可信？
1043	部门某老大是袁泉的粉，穿衣打扮都一个类型，完全没法好好看电影，她一出场我就总感觉手机要响……
1044	有笑点，看时图个轻松就得了，别喷别追别要求别过多要求
1045	令人看完难过的喜剧，一般都是好电影....
1046	想给三星半的，一颗星给实在是很好笑这一点~
1047	比较贴合生活
1048	哈哈一笑而已~~PS：怎么会有人不喜欢吃橘子呢~
1049	看之前没看过一点介绍之类的，所以并不知道是爱情片，，不喜欢看袁泉的部分，笑点还是挺密集的~~~赞一个~~~
1050	唧唧歪歪，相亲一般煎熬。
1051	虎头蛇尾了，但是还是很不错，骨子里透着忧伤的喜剧。
1052	笑成傻逼了哈哈哈哈哈哈哈哈，剧情是啥。
1053	认真看细节完全没讲清楚，就是温吞的喜剧片，宁浩的长处也不在制造笑点这吧，只是毫无风格了就，比后会无期好非常非常多但是我讨厌那个说教式结局
1054	袁泉那条线不但剧情薄弱，莫名其妙，演技也叫人捉急，让本来还算是意外巧妙的两条错开时间线的汇合大打折扣，并且让人认清文艺绿茶表的真面目
1055	有笑点也有泪点，挺喜欢时间轮回的桥段
1056	喜欢。一起走过的日子也不全都是心底的灰烬，从对不起到祝福，就是再见时的我对你。
1057	好
1058	还不错
1059	电影院看的，爆满，所以气氛很好，和喜欢的人看的，所以多给了半星，电影最后的悬念留的很好，只要爱过，就不要分开后再相互伤害。这一段旅程，其实就是心灵的释放和救赎。有人得到解脱，有人收获爱情，各得其所。
1060	我一直以为会在大理遇上那个女文青 然后此片圆满结束……
1061	“那你說咱倆在一起的基礎是啥”？“信任嘍”。
1062	为毛我觉得黄渤变帅了！
1063	歌挺好听的，洱海挺美的，黄渤徐铮老搭档没惊喜倒也出不了大错，袁泉文艺范够了，周冬雨杀马特领教了，张俪美腿女神太养眼，最后阿凡达姑娘和伴娘小北才是赢家
1064	国产不错的了
1065	低俗它妈给低俗开门，低俗到家了。公路片打底，小品串烧，纯手工匠气打造两条时空线交汇，小清新扳回一城。不比《泰囧》，不因为缺了宝强，而是剧本少了好莱坞模板加持。最爱是袁泉。
1066	也是没觉得很好看
1067	反正我觉得很好看，作为公路片比平凡之路好很多。电影院里一直爆发笑声，双线的结局还是很出人意料的，有些伤感。好基友才是真爱，宁浩这是在朝欧美的无节操无下限风格发展吗。
1068	这种片还能玩出花样来，虽说比不了当年的石头，但宁浩确实还是蛮屌的。作为一部商业喜剧片，最大的缺点就是为了实现最后的大团圆而令结局太过拖拉。
1069	"每次看完黄勃的电影感觉都很奇怪。
这是个喜剧，可是看完我却笑不出来了。
每个人都有个手机号码，已经删了，但不会忘记，也不会再打。
剧情新颖。演技很好。化妆也很好。全五星好评。"
1070	10.6和yw
1071	据说，酒吧老板是傻逼，但是演的很好。我以为酒吧老板会和大龄女青年来一场真爱，啊，到最后才发现我还真是真是图样图森破啊。
1072	喜剧片够了
1073	黄渤一如既往的悲情小人物，徐铮一如既往假面无趣。
1074	宁浩还是国内有才的
1075	笑料很充足
1076	电影本身还行吧，但因为大家都知道是宁浩拍的，对他要求得也更多。然而他在这部片子里确实也没拿出很多，整体就像是人在囧途番外篇什么的，除了整出些高能，情节依然空洞……PS：路上遇到的LES妹子像绫濑遥~
1077	妈的豆瓣上这么多装逼的
1078	结构一开始就猜到了，实则没太多必要，反倒牺牲了袁泉这条线的紧凑性，整体太涣散。张俪那段是最好的，从情节到调度到笑点，自然流畅；其他那些扮丑扮妖扮大嫂的也就是一公路版的爱情呼叫转移，搞笑归搞笑，也就是些no zuo no die的烂梗，这些在超现实的天朝不要太多，还嗅到一股冯小刚和彭浩翔的味道
1079	一点点黑色幽默，比较一般。
1080	徐峥很搞笑，前半段有趣，后半段突然变温情片，拖的太长。
1081	去洱海吧
1082	结尾怎么有点儿没完没了的意思。
1083	宁浩还是有自己的一套啊，赞黄渤演技，接到康小雨电话那段堪称完美。
1084	说它文艺吧，还没有情怀，除了几个段子，别的就不知道都是在讲啥……满眼赞助商的软硬广告，感觉是为了他们凑出来的片
1085	这个康小雨真是耐人寻味。总觉得她哪里做的不对，但又没什么不对。
1086	结尾还算接上了，否则真是一团乱麻。
1087	遇上各种整容脸的一路 狗狗已然是公路片的标配 很多段子还真的蛮好笑的 而且镜头和停顿都刚刚好 导演开始懂高咖笑点了 袁泉的角色设计和表演都很浮夸low咖 跟黄渤徐峥那条线其实格格不入 然后是黄渤在酒吧里打架那段超级美 弱弱地表示感觉看出了中国导演的希望呵呵~~
1088	刚想起来我看过。
1089	zz和dd的故事：zz被好绿的绿茶婊老婆抛弃，dd带zz开车去散心，泡好了一路的妞给zz直接杂，zz都全杂黄了，dd倒是找到了真爱。
1090	有袁泉出现的镜头都感觉她下一个镜头要转过来念广告词
1091	这根本就不是一部喜剧。却有人抱怨笑点少 。
1092	还不错，很多亮点，但还是跟屌丝无关，有钱才能矫情
1093	确实有那么一个人，记住了号码却再也不联系，那也是人生的一部分，只是站在阴影面。
1094	小清新和文艺青年只能拿来给人欣赏，不是一种生活。
1095	强烈建议分级制度了。很好的娱乐电影。金字招牌二人组，宝宝你在哪儿。
1096	朋友圈有资深大龄文艺男青年大骂难看，我倒觉得没多难看，虽然笑果一般，但未必一无是处。文艺黑还是挺有趣的，最后黄勃又开始写歌，袁泉说之前怎么放弃，说的还是文艺女青年的毛病，有些事还真的不是钱的问题～anyway，国庆档又是喜剧，票房不会太差～
1097	硬被咯吱又笑不出的尴尬感。旁边人倒是笑得厉害，是我笑点脱离群众么，我觉得不是吧。
1098	挺狗血的故事被宁浩拍的不落俗套，环形结构被惊艳到，如果是去年看这个可能会很感动。
1099	不错不错
1100	现在时与过去式的交叉，很精彩
1101	额
1102	离婚了不起啊？
1103	“有些事我没说，你别以为是我忘了。我什么也没忘，但有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。”
1104	公路喜剧爱情片。时空交错那条线不错。还有黄渤客栈打架和两人黑社会那一段戏挺不错。看完比较舒畅，轻喜剧嘛，博人一乐，太较真就不好了。另外黄渤的演技和唱功真的要赞一个。
1105	故事性比泰囧弱很多，双线叙事有些画蛇添足，黄渤徐峥的搭档本身就是卖点，太尼玛好笑了……
1106	说实话，没有最后结局的trick，真是再普通不过的一伪公路片，ps.粗口太多，结尾还想套个文艺的壳，一边拍着车震一边跟观众讲情怀？
1107	宁浩对电影角色的人群调查功夫做足了，电影也还蛮好笑的，但过几年看就过时了，三星半吧。
1108	真把ipad砸了啊
1109	Not my cup of tea.
1110	很可爱的片子?对于最后的反转也有点意外。。宁浩是出其不意的大仙儿，只是这样的结局未免残酷了点儿，曾经如此被伤害的人却又如此伤人，这很难被别人接受。不过我觉得中间的笑料很阳光。无论如何。我们必须坚强。因为不知道明天抛下的是鸡蛋还是馅饼。我们始终有等待的乐趣。人生就是一场自娱自乐。
1111	"十分钟后才进场，路上好堵。
罐头中加点道理，休闲娱乐，很喜剧。"
1112	片子相当一般。袁泉演的这款文艺女青年基本是癌症级别的。谁碰谁死。毕业之后那几年里，好多电影都是远航请我看的。今天换我请他看。还挺开心的。
1113	还好吧，各式随性的笑料，比预期的差一点，徐峥蛮搞的
1114	大过节看看挺乐的，喜欢宁浩的作品一定支持下去！
1115	“婚姻不单是生活吧。”当初我爱上你是因为你是你，但是如果你因为喜欢和爱逐渐的放弃了自己，那生活就变成了生存。你不再是我爱的你。我会离开你。
1116	前80多分钟的剧情一直看得难以入戏，然后宁浩终于还是没有踏踏实实玩直线叙事，两段剧情衔接的回马枪耍得很赞。
1117	双时空还不错
1118	蹩脚的地方真心挺多的  有种正常人干不出这种事的感觉  于是造成了很明显的断层 整体上在抽风  表现时好时坏  but 结尾开挂  扭转我对前面的坏印象  本人在脑海里搜一搜  暂时没发现类似的设定
1119	2014.9.30，中原万达，杨and张洋。看得高兴，就是笑梗挺黄挺脏的。中间不免有些许泄气的地方，但该精彩的还是挺出彩的。时空线是个亮点，但可能我对女文青已经免疫，穿插在黄渤徐峥中间的袁泉总让我出戏。我是来看喜剧的，谁要看女文青自怜忧伤。张俪的腿真好看，周冬雨来干嘛了？！
1120	10月2日晚上8点多点陪娘子在世博影城看的，她通过微博抢的优惠票
1121	@广安门
1122	开迷你cooper的长腿mm不错。袁泉其实就是黄渤的老婆，这点没想到。
1123	个别桥段有意思，但剧情整体上一般，结尾也没啥意思。
1124	不好笑
1125	还行吧~最后落点有点不伦不类，总的来说，还可以吧
1126	片子三星，各种调度加一星
1127	目前已经过十亿了
1128	中间那些艳遇的细节很扯，故事结构的设计：两段不同阶段的时间线平行表现还多少有点出乎意料，算是为数不多的亮点。如果没有生加上去的光明的尾巴，可能要更好一些。两个四五十岁的中老年男演这种电影，看上去很不和谐。
1129	根本就不是烂俗的路子，把哥都给感动了。
1130	遇见你是我最浪漫的事。
1131	飞机上看…浸透了恋爱意识形态，一路上都自以为是地寻找另一个互动主体，最后发现是寻找自己所爱的客体，而且对这一发现也遮遮掩掩，企图用同性感情蒙混过去。背后透出来的指导他人感情的渴望更让人反感。居然还给打上了七分，没发现袁泉所饰其实裱的就是豆瓣么。
1132	感觉就像是宁浩前几次大考都特别努力成绩斐然，这次小测既然不影响升学那就随便凑凑吧，虽然没有发狠复习，但是底子好，及格一点儿问题没有呢！
1133	结局挺奇特的
1134	小阿凡达的闺蜜我看过她演的电视剧啊但是是哪一部我想不起来了还在苦想好纠结。。
1135	乱七八糟的，不知所云。如果泰囧让光线股价翻番，那么这部电影会让光线跌停！
1136	信息量好大……
1137	在围栏里打电话那节不错。结尾小提琴曲那段有力！黄渤的表情眼神，适合小提琴！亲嘴那节挺有劲。宁浩拍片挺狠啊。继续期待宁浩作品。
1138	最后挺逗。
1139	不错的喜剧国产片子，风格渐渐的突起了，铁三角，名副其实
1140	失了个望。公路片？X爱之旅？坑了。怀念起老韩那部，起码有首好听的主题曲，有个正中靶心的好名字。
1141	吃荔枝的时候差点卡住。有趣。
1142	没什么出彩的地方，但是也没有很烂
1143	2014.10.04 幸福蓝海
1144	还是很好看
1145	很搞笑的片子，看完竟然感觉难过。。4/5
1146	有那么多粗俗脏话和下三滥的电影，居然能过审，佩服宁浩。我是挺讨厌什么东西都往一部电影里边放的电影，不过这部放得还算整齐，还算独特，还算出其不意。看完也就呵呵。
1147	去云南的时候看的，结尾有些出乎意料，但是当中的笑料太硬太冷了
1148	一直在车 震。。。。
1149	笑完什么都忘了
1150	蛮一般的
1151	差强人意，考虑到还是最近算是不错的观影体验，勉强给个四星吧
1152	重口味与小清新。最后二十分钟升一星。
1153	电影结构是正叙+插叙倒叙，本片充分吸取《泰囧》的成功之处，电影里徐峥负责扮丑搞笑，黄渤负责扮loser，大理负责旅游宣传。中间穿插各种元素来博眼球，有笑点但槽点同样多，纯粹的商业电影，值不值得看就看你最近生活压力大不大了。PS宁导您在这么下去电影里那句话就成真了，真是个2b导演。
1154	叙事的结构将影片提升了一个档次
1155	太TM有生活气息了，还挺好笑。几个女演员都挺豁得出去的。本来以为袁泉演的女主到结束都没出现名字太搞笑了，最后才发现原来兜兜转转了一圈都在讲以前的故事，结构设计的也不错。黄渤和徐峥的搭档很赞，好基友一对。
1156	没想到是正序插着倒序，最喜欢的是耿浩跟酒吧老板打架一幕，色彩、音乐，美极了。
1157	本来想吐槽，最后看了又无法吐槽。
1158	挺没劲
1159	无下限~没了~无下限~
1160	袁泉这条线写得不出彩
1161	三星半，前半段疯狂情节搞笑不断，后半段大彻大悟开始走情感路线，结尾宁浩玩结构反转是亮点，宁浩用西方性喜剧的路线拍了一部中国版的《杯酒人生》，但整体还是收敛了一点锋芒，依然讲述的是有关欲望的主题，故事不再黑色，而是向商业靠拢
1162	扇的就是文艺炮的嘴脸。电影，终究是聪明人的游戏。
1163	看的挺开心的，让我一直在笑也是不容易，多给一星吧
1164	太低俗了，我喜欢啊
1165	永远的接地气，小乌龟死了···
1166	不如期待的好，笑点像是故意在挠痒痒，内容上稍稍有些不知所云，看完很难留有值得回味的余韵。
1167	大理风光片
1168	宁浩的味少了点
1169	就图一乐呵，可以了，三星半
1170	挺好笑的。2小时里包含了传统恋、一夜情、婚外情、蕾丝边和Gay，买春车震杀马特，又文艺又装B，太丰富了。
1171	看似是爱情挫折后的疗伤之旅。实则是从怂到认怂到觉得怂也没什么不好的自我认可。阴暗面也是人生的一部分。主旨亦在强调弱者的失意其实也别有滋味。人非圣贤。只能自己成全自己
1172	走出人生阴影是每个遇到衰人衰事人的必修课."周冬雨杀马特"让90后躺枪.有点理解不了为什么阿凡达小妹那么执着的千里送逼然后还修得正果,可能这就是亿万分之一的所谓缘分."喜欢"泡大哥的女人"和"好基友遗言"这两个段子，衰中有二、喜中有悲、笑中带泪、一笑而过后心里微酸,五味陈杂才爽。
1173	就像大家说的 男女主双线拍摄 现实与过去的回忆 是亮点。对徐峥的表现印象深刻 尤其是抱在大树上因车被丢而求救的那段 至于故事性 亮点不大。和丫头一起看的 状态很好。
1174	叙事方式有点虚张声势。不过我已经“堕落”到爱看喜剧了，而且还笑的很开心，我已经放弃了我自己。
1175	不像宁浩的电影，像随便一个新人用心拍摄的处女作。一部从生活出发的电影，宗旨是回归到积极的人生态度上，穿插其中的笑点，和时下盛行的在旅途中去寻找自我，虽接地气，但显得刻意，因此也就笑不出来，视为一部娱乐片作罢。
1176	不知道这是不是魔咒或者怪圈，大陆导演要做到既娱乐又走心，太难了。本片充斥着各种三俗H段子，伪公路片，徐峥角色的支线草草收场，宁浩也不敢不给一个欢乐的结局，仍然是低估观众智商，生怕人家看不明白，把袁泉的角色的感情抖得稍微早了些。宁浩是越来越商业了，哎。
1177	叙述诡计和热闹。
1178	牛逼接地气，宁浩一如既往的专属性特征的电影语言和结构，单凭这一点就已经足够满足我对这部电影的期待了。当成喜剧片看，真诚；当成公路片看，勉强；当成文艺片看，傻逼。全片中徐铮的表演倒是非常讨巧，嘴皮子耍得相当利索，初看的时候倒觉得黄渤和徐峥的角色应该互换才对。推荐。以上。
1179	2015-7-30 Thursday 黑了大理一脸血
1180	#月夜魅影#不管别人怎么看，我只想跟导演说一句话：麻烦你过来，我保证不打死你。
1181	2015年2月7日。也不是很颠覆的女生形象。开始回味袁泉，别样味道，有点装或作吗？哪里都可以是我的大理，尽管没有洱海。走出来了，却哪里都不想去了，还不如小城待着呢。又为不充分利用资源而恐慌，或者是年纪大了？在广州时似乎还没开窍，不强烈渴望出去走走，唯有珠城。
1182	最后在酒馆打架的那段是在向朴赞郁的老男孩致（chao）敬（xi）吗？别说学的还真是有几分神韵。
1183	宁浩前几年的作品都太可圈可点，现在显得有点后劲不足。包袱抖的节奏确实不错，但是没那么好笑了。说实话虽然都是一个路数，但不如徐峥的《泰囧》。不过从运镜还是很棒，无论是大理的美景还是张俪的美腿。周冬雨挺有突破，一下子都没认出来。袁泉还是好美，好美好美。
1184	当时间线汇合的那一刻，我想这么黑女文青合适吗？又看到宁浩作为导演千方百计，无所不其极地“入镜”很开心。这是宁浩除了香火、疯狂的石头后最好的电影。
1185	就能看看
1186	这才是站着把钱挣了。不知道为何从片子里看到宁浩有一颗文艺的心。黄渤徐峥的演技一直在提高啊
1187	原谅我放纵不羁笑点低2014.10.6
1188	剧情流畅，完爆韩寒那部
1189	喜欢
1190	除了结局时间线设计以外get不到什么点，怪不得买票请爹妈去看之后得到的观后感是一言难尽，哈哈哈
1191	国庆时候看的也忘记了点评。电影院里面其实看什么电影都是好看的
1192	前三十分钟 简直一直在笑 好在大家都在笑 一开始还是担心香港人get不到笑点 但是渐渐大家都进入状况了～就冲这全场的笑 也是真的还不错
1193	如果没有内个结构上的设计，本片可以说鲜有亮点。如果止于结构揭晓，止于一个悲伤的爱情故事，恐怕反响会更好。哪有这么多人间大团圆的结局，画蛇添足。
1194	挺好看。
1195	徐峥负责吊儿郎当 黄渤负责煽情 还蛮好看的
1196	完全超出预期！至于为什么评分低，只能说我们审美不合。P.S.黄渤演技真是太棒，看哭了。。。
1197	在好笑的呈现中 有狼狈有讽刺也有表达。ps黄渤戏真真真的好。（机场电话无间道还原医院醉酒发廊尴尬等等等）
1198	各种杂烩，剧本对白都很用心巧妙，演员演的也很投入，在影院笑了一把...导演的叙事小趣味玩的挺不错，可惜某几段有点过火
1199	文艺女青年，及文青的朝圣地都被黑得体无完肤，anyway都与我无关了?ps，中国快出分级制度吧！满屏的荤段子还有满场少年儿童，这样真的好嘛。。。
1200	约炮片，后来2段故事交错有点儿小惊喜。蕾丝还挺好看的。
1201	东北话和杀马特好笑！
1202	宁浩最近的几部电影都没有表现出让人惊艳的东西，不过就华语商业电影，能拍成宁浩这样的水准，我已经很知足了。多加了半颗星。
1203	我你妈 一夜情啊大姐 别说什么我爱你 不吉利 要正面面对 你说放弃就放弃啊 大哥 我嗷嗷爱你 我老爱你了 得走心 他么的杀马特 小三怎么了 小三有错吗？你说的好像有点道理。。有鸡毛道理 把脸转过去 再转过来 恭喜你 你们又见面了 你以为你是个dancer 其实你就是个loser 我要的就是阿凡达 草草草草草
1204	当时看的时候感觉挺逗的，还不错
1205	拍摄手法有点新颖，插叙和正叙形成环形时间轴。当中笑点和《泰囧》那种放松笑到腹痛不一样，有些出现是在意料之外的，还有一些笑藏着无奈和悲哀。是喜剧，却也让人唏嘘。另：大陆真该赶紧出台电影分级制度……
1206	顾及到了诸多热点,宁浩的商业片愈发成熟
1207	还算用心之作，在国庆档期，票房春药无疑了。
1208	有趣的故事，有意思的表演，宁浩不愧是宁浩。
1209	宁浩也玩起网络流行语和俗段子了？整个的倒插叙虽不新鲜但在如此乏善可陈的情节和段子下也就还可以了，其实这是收了大理钱搞个宣传片顺带黑下张家界么？
1210	141022 雖然部分情節超級好笑 但是影片所呈現的質感太次 完全不懂為甚麼對女性的群體貶低可以如此大剌剌 果然符合真屌絲大男子不尊重特質 三俗為了接地氣卻太過度讓人看了難受 時空設定算重頭時刻但感覺看過類似所以個人無驚喜 情感方面個人感悟欠缺就不談 演員都不錯喜劇到位
1211	这就是票房号召力~
1212	比想象中的好看
1213	这片太二了
1214	和泰囧差太多了，结局蒙太奇加一颗星吧。价值观有点不正确啊，地图炮更加是全火力输出...据说十亿票房？
1215	有女室友的好处就是可以一起看电影喽
1216	张俪太美；导演挺二的，但是有心了；黄渤演技和歌技都牛逼；5星
1217	比较一般 不过挺开心
1218	贫，散，松，乱，段子很多可以说密集，也可以说刻意。越看越无聊。只能说一般。
1219	宁浩的小聪明
1220	陪妈妈看的，看完妈妈说彻底不想再看华语片了......
1221	如果社会能扶植年轻优秀有潜质的导演，做出有深度的作品，中国电影就有救，不会陷入倚老卖老，沽名钓誉的导演拍烂片的窘境。
1222	赶着国庆热闹去看的，看完本片一句话总结：笑中还有泪。。。。。OVER！笑点够多值回票价。
1223	近几年看的不错的国产片，虽说没有之前疯狂系列的搞笑，但是片子却有另外一种意味深长。整篇并不媚俗，细微地方明显借鉴了欧美片里面的反转结构。另外无因由的不太喜欢里面袁泉的表演。
1224	三星半吧，其实是一出悲剧
1225	不大好玩
1226	极其喜欢宁浩设置的结构。
1227	跨越千山万水 炮友成真爱
1228	马苏惊喜
1229	20141013，不错
1230	我觉得还是很轻松很幽默的    那些打一星的说烂的脑袋里有SHI吧   本来就是轻松的剧   你丫的还要弄出个什么剧情什么深意   又不是剧情片   毛病真是的   PS：周冬雨里面的造型怎么那么像当年还在超女的何洁
1231	信息量太大，有种社会万象应有尽有的感觉，不知道到底想要表达什么了…徐峥好胖…
1232	看在买了北旅股票的份上勉强加颗星，有些段子是好笑，可这特么还是宁浩么？
1233	我老爱你了我嗷嗷爱你……东北人太可爱了233333
1234	出现问题就逃到另一个地方去是现代人的通病 别以为这样就能改变什么 最后什么也改变不了
1235	构思挺好的。喜欢。
1236	二星半，一点都不可笑，渤哥有几段搞的人很心塞，酒吧老板估计演的挺到位，让人噁心的不行。
1237	人生的阴暗面也是人生的一部分，也正是这些阴暗面才让人生更加立体，从人生的阴面走到阳面需要的的时间，就是从“对不起”到“祝福”的距离。一直以为是两条平行的时间线，却原来交汇处是你的终点我的起点，导演耍了个小花招。夹杂着拉拉杀马特直男癌ONS，一路亮瞎了啊顺带毁了大理。。。
1238	本以为是一如以前的接地气的喜剧片儿，没想到在看了预告片后才发现还多了两个重要的标签。一个是公路片一个是袁泉。这两个标签立马让这部本和文艺没一点事儿的片子，充满了文艺气息...看正片的时候经历过阵阵爆笑，直到男女主角相遇的那一个片段也相当出彩，有点意外，让电影的逼格又升华了一次！攒。
1239	同样是公路片儿，怎么比平凡之路好辣么多呢，看来不是作家的导演才是蒸导演。
1240	其实还是挺搞笑的，最后剧情神转折。把袁泉女神黑成文艺婊真的好么。屌丝的心路历程、疗伤之路。
1241	食之无味
1242	超High~
1243	凑合看看
1244	大家都是loser，所以整部电影也显得很low
1245	你以为还没相遇的，其实已经分离，但幸好，你以为分离的只是以另一种方式相遇。
1246	倒叙？耐不住寂寞的爱人
1247	有些东西真的经历了才会懂，没经历都是扯淡，宁浩的电影的剧本还是一样的赞，一个哀伤的故事啊，当时绚烂，最后还不是分手？为梧桐客栈的那一幕感到蛮伤感的，而且这个电影太体现导演功力了，能将两种手法运用的如此巧妙，还让人看不出来。。。。赞，另外，豆瓣真是个装逼众刷存在感的地方
1248	效果比预想的要好很多 笑点密集也不勉强 总体深度也在尾声得到点睛 略有惊喜 最爱马苏那段太他妈“走心”了 去大理这首歌也是美醉了 黄渤的唱功不比演技差
1249	前面三颗星，临近结尾四星半
1250	悲喜剧一部。痛过哭过的人才会懂。
1251	在二星和三星间犹豫了一分钟，比起宁浩的前作来，这片实在不怎样，比起这年头其他的烂片来，好像还凑合。
1252	没有 同时期的 后会无期有深度 不过两个时空交错的那一个瞬间。。我看到了内地电影的希望
1253	袁泉你不要喜欢黄渤，太丑了。夜色酒吧店老板至贱。周冬雨还不错诶，哈哈
1254	后悔跟我妈一块看了，我妈一直问我弯的是什么意思。
1255	瞎逼拍。
1256	也不是很好看~~
1257	刚提的线儿 一巴掌就给干断了！！
1258	人生若只如初见
1259	结构玩得不错，其他的就太马虎了。
1260	宁浩版的《后会无期》，完完全全给韩导演来了一遍错误订正。可惜这人物拿捏这台词调度这结构反转放小韩身上是几乎满分的。搁宁浩身上就太敷衍了，友情三分。
1261	腿挺长。。
1262	我去过大理，看电影的时候不是想起大理
1263	还是蛮搞笑的。只是文艺了点
1264	本来想说如果提前半小时结束我就打五星的，后来想这种想法还是太文青了呢
1265	黄渤的角色真的很讨人厌，三星全给刘美含
1266	这么好的基情剧，比他妈喋血双雄好看多了，从头笑到尾，豆瓣的傻逼们到底有没有人性！也就是袁泉没演出来。泉姐姐还是适合淡雅含蓄风格。
1267	说真的。要不是因为是黄渤和徐峥演的我绝对坚持不了两个小时。再要不是看到袁泉一人的戏有剧情也真还是坚持不下去。
1268	情节真的一般
1269	作为喜剧够好笑，也非常三俗。演员不错，马苏周冬雨都很赞。袁泉虽然不再年轻演少女没有说服力，然而上台大声吼出的表情细节还是极清澈动人的，标致的文青少女心立现。但，黑女文青。故事的时间叙述是亮点，虽然没有交待因果太清楚，不要紧。最后的镜头，留言墙，主题曲，让我想起自己曾经，泪流。
1270	很好笑啊，我就是这么俗(?_?)喜欢电影的叙事手法，所以祝福就是长大后的对不起么hhhhh被女神的大长腿秒杀&袁泉在郝义婚礼上那身打扮好看爆了(ˉ﹃ˉ)。即使笑得很难过，那又怎么样呢，不是所有的一切都处于阴影之下，可以一个人泡柠檬水，也可以一个人去旅行..@汕头星际
1271	说实话...有点惊喜的感觉... 宁浩不愧是宁浩... 越来越喜欢这个导演了....  信手拈来...而后会心一笑....
1272	一部很搞笑的爱情公路片。全场笑点不断。喜剧笑点比《泰囧》好。双线交接的设计很有意思。后半段有点乱，但是总体不错。有一点《与沙莫的五百天》*《后会无期》*《泰囧》的感觉。从对不起到祝福要多远。
1273	I feel better now.
1274	挺逗的，黄渤和徐峥本身就是笑点，哈哈。
1275	失恋过的人看的伤心
1276	那个导游够二的，敢于自嘲的，都是自信的。
1277	电影笑点很多，徐峥真是演得好棒。。一直很喜欢他的影片。周冬雨变杀马特了，笑尿。
1278	比泰囧好看
1279	我的人生到现在，都能写本书。
1280	陪你散心，教你泡妞，帮你打架，为你一路奔波，甚至不惜说我爱你，难道你看不出最爱的其实是好基友灭~
1281	袁泉真心讨厌，宁浩不及格之作~
1282	属于非常接地气的喜剧片，倒叙正叙终点相交的方式挽回了一点好感，影院观众也非常应景的抠脚接电话放屁笑岔气，也就值个9.3的特价票。
1283	感觉作者想表达某些深意，但又没说，导致我频频出戏，不过一些冲突场景还算好笑。ps酒吧老板谁演的？太有范儿了！
1284	喜欢袁泉那条线。
1285	笑过。。。。袁泉真丑
1286	亮点就在袁泉那条线上，然后有些笑点还不错，但是具体不起来了
1287	很欢乐啊
1288	烂俗的大结局简直可以直接打一星好么，考虑到有个亮眼的布局还是忍了，说实话我宁愿看泰囧，起码搞笑，这个是有点刻意了。
1289	作为一部喜剧很成功，笑点不生硬，比较自然地演绎。作为一部电影，它还是有思想的，这个很关键，不然很容易就恶俗了。
1290	还有点扯
1291	叙事把控不行。个别镜头语言透露风格欲。整体还是糙。
1292	4。乐一乐
1293	在什么都不知道的情况下去看部电影真的挺好的。袁泉美到哭，整个画风都和别人不一样。值票价咯。然后有些地方居然想哭。
1294	整体有一种悲伤的调调，没有泰囧好看。
1295	还不错捏。周冬雨好瘦！！
1296	挺不错了，比囧途来得有意义多了，最后的伏笔倒叙方式很文艺！
1297	即使在体制圈圈内拍出来的也很惊艳
1298	有几个场景拍的和广告一样美；片子就不是什么好片子
1299	我喜欢
1300	炮中有泪的好故事！！
1301	本以为袁泉是黄渤的未来，没想到却是过去，这个剪接很有意思w 然后那位大眼睛大长腿姐姐我爱你啊= 333=
1302	有点俗但笑点挺多
1303	故事太绕了，台词也很作，编剧那么多，各行各路的感觉
1304	敢黑我大砍省
1305	大众片
1306	EZFM赠票~很成功的公路片，两小时没觉长，整场观众基本是从头笑到尾~回忆和现实两条线同时进行挺有意思，石头刻字处包袱抖得不错
1307	在时空线交汇那一刻结束就好了。都说是大理广告，怎么更像是讽刺消遣？车震了三次！徐峥腆着大肚子，肌肉男宝强知道吗？袁泉还是不错的；阿凡达女卸妆后还不如阿凡达；把人周冬雨给弄的……
1308	5/10
1309	类型片模仿，广告铺天盖地，段子不好笑，结尾矫情了，宁浩只剩下娴熟的拍摄手法，彻底俗了。
1310	叙事加一星
1311	绕了一个大圈，其实想讲的只有几句话，“直面生活”。故事过于简单，也不算搞笑。很一般的电影。
1312	宁浩向郭敬明致敬的作品。
1313	又是一部公路片，这次三个人的合作很是不错，没有让人感动是在重复泰囧，一些桥段真的有看点，作为一部喜剧片，可以说是上乘之作了。
1314	一定大卖，买股票去
1315	充满笑点的悲情剧。
1316	其实这是一部反艳遇电影、一部纯情教育片。
1317	起了这么个闷骚片名，暗度陈仓拍了个《欧洲性旅行》，我尼玛！英文字幕粗口频率是真相，印往美利坚人家说你们中国人拍B级片真含蓄。片子还是有点深度的，比如告诉手牵手来看本片的小情侣们将来有一天分手了也别撕逼，要记得当初还是很美好的，你是我男神，我是你女神巴拉巴拉。
1318	宁浩是大陆对故事拿捏最娴熟的导演了吧。
1319	心花怒放。
1320	看到了自己阿
1321	一般，真的
1322	看完很想去大理。恰好在秋季。遗憾的是没有说走就走的勇气。
1323	依旧有笑点，叙事线也依旧十分精巧，但是还是少了疯狂的石头那种惊艳的感觉。必须为了黄渤的演技多给一星，不疯疯癫癫演起深情同样完全入戏，真是完全压过了我一直很喜欢的徐峥。觉得利用大量的荤段子擦边球当笑点还是降低了一个档次。虽然本片探讨爱情，但突兀的结局真是破坏了之前营造出来的感慨。
1324	很喜欢黄渤的演技和平凡的结局。
1325	长假电影，温暖回忆。
1326	十一档期唯一想看的片就这么看完了
1327	比徐峥导演的电影，认真而接地气，有生活有深度。源自好剧本。真的不是搞笑片，真正打动我的是心酸和欣慰。
1328	整体感觉一般，不过里面笑点也不少，算是不错了
1329	嘻嘻哈哈的表象背后是宁浩对公路片的另一种探索，很成功的电影。黄渤穿浴袍和徐峥的那段戏太出彩了，电影的构架也很有意思。当然还有那辆京N.ML691。
1330	最后反转有点奇怪，果汁儿好可爱！
1331	低级趣味
1332	也就一般吧
1333	笑死了！！绝对好看！越来越喜欢徐峥了~放下的过程和爱上的过程是平行同步的，很喜欢电影的结构，宁浩特色，到最后所有的线索汇到一个点上！只有深深爱过才会如此念念不忘，只有深深爱着才会以祝福的方式放下。这世上本就没有放不下的人，只有走不尽的路。
1334	这是一部喜剧商业片，它的叙事方法非常独特，仅此而已。马老说的没错，看连堂能比出高下，曾经我认为《让子弹飞》是最好的片之一，而和《恶行恶状》放在一起看，《让》还是好片，却不是最好；把《心花路放》和《暴风雪中的白鸟》放在一起看，也差不多这般。
1335	营销做的好，把别人的排片都占了，也不见得多好看搞笑，时间又长，看的犯困。
1336	期待值太高，笑点虽有但宁浩早已不复当年模样，纯靠徐峥和黄勃夸张的动作表演和蹩脚的贫嘴段子，真的没法让人接受
1337	袁泉那部分真是没看头
1338	跟疯狂的石头差不多的类型吧，不过感觉电影内涵上水平降低了
1339	唯一不错的就是最后二十分钟【处】
1340	编的不错的搞笑公路片，看完心情不错
1341	大笑一笑，日子蛮好
1342	找黄渤来抱怨女人只爱钱真的太没有说服力，至少应该是吴彦祖起跳 = =
1343	社會現實的某些場景還是挺有意思的
1344	情節挺爛 寧浩是安於現狀了麼 要怎麼再突破？
1345	片子中间拍得一般，搞笑还差一点，不过最后三分之一升华了还挺不错。徐峥宁浩的片子算是出品牌了
1346	感觉宁浩真的没多少才华 但是很拼 很努力 有些观点比较独特 以前对市井街道的切入点比较投机 永远别自作聪明觉得很雅的说自己俗是种幽默 雅的看不惯 俗的看不懂 哪怕你恶俗也千万别低俗 彭这点要好很多 说白了宁浩就是来练手的 顺便让大家买单
1347	大失所望
1348	回到家的时候室友正看到一半所以中途看起，正好从洗浴中心那段开始，觉得好精彩啊哈哈哈哈笑成了傻逼。。袁泉的演技烂到只要出现她的镜头就会无法控制地脱口而出这特么什么演技啊。周冬雨是大惊喜啊简直太爱了！就演技来说袁泉与周冬雨之间隔着100个王珞丹吧
1349	作为一部公路片和喜剧片，本片合格。但作为宁浩出品，又显得过于中规中矩。只有两个时空和在一起的那一刻，才显出导演的精心构思，但整体上仍然难以让人惊喜
1350	时间结构是有新意的，其他的乐一乐就好。
1351	2014.09.27 其实从之前的预告片就可以看出这片要坏。杀马特、屌丝、广场舞、最炫民族风，这些很网络的笑点放在电影上就显得三俗了。宁浩也不是以前那个好好讲故事玩叙事的宁浩，除了最后玩了点结构，其实这片也就是“泰囧”+“后会无期”，有笑点，但是也就这样了。★★★☆@飞扬-天河城
1352	挺好看的。。
1353	吊丝情，导演的表现手法很是加分，使得烂片的本质遮掩了许多。
1354	比泰囧好。
1355	春晚小品集合版
1356	真心不相信这是宁浩的作品，直到看一半想明白了可能反转的结局，才感觉有点贴边了。黑色幽默少了，多了大舞台和广场舞大妈。这种接地气不符合宁粉期待，感觉请了枪手，但对粉来说，总比江郎才尽好得多。
1357	不说前几部的对比，但至少在目前的大陆急功近利圈钱的快餐出品模式下，宁浩的电影叙事结构至少有点诚意。马苏，你的东北姑娘演得太到位了，我更爱东北妞了！
1358	很久没在电影院看国产片了，公路片玩的不错。
1359	现在是笑点太高了？？看来只有黑色幽默才能引起我发笑了。
1360	哎哟，真是笑死我了
1361	结构不错，惊喜没有
1362	虐心片。反倒是友情更有力。导演最后抛出的槟榔顺气丸让我又加了一颗星。宁浩还是有不一样的地方。
1363	全片各种黑，各种高能！视觉上是很聒噪的小制作公路片，不过宁导拍的确实好看，最喜欢的还是那段不同时空的对接。最后想说海报也太low了吧。
1364	结尾处安排黄渤和一妞邂逅，居然也联想到莎莫。笑点其实满足的，就是前面跟人打赌憋着不笑，后面都能猜到笑点，到剧情揭晓，倒叙顺叙交叉时真心想打五星的，最后的结局又打回四星。和黄金时代是反的。
1365	跟后会无期一样这片子就是个无剧情、二人转的公路片，一伙人努力为了搞笑而活着。除了黄渤还勉强可以看看外其余的都很难入眼。笑点是有的但内涵已经薄如纸了，唯一亮点是双线结构可惜也没见到剧情有何帮助。老实说三星不能再多，谁能跟我说说给四星以上的人啥心态？因为是宁徐黄的老组合了，减星无商量
1366	深沉的笑我不喜欢，我喜欢开心的笑。
1367	万般波折，只为最后的相遇，却是一个分离。失败的婚姻，人生的阴影，也是生活中的一部分；但是有阴影的地方必有阳光，无论怎么疯狂怎么流浪，<拿花椒水>正面面对才是生活的走向。车里面的阿凡达，理发店里的小乌龟，抛车遇到的大腿大眼百合女，夜店发疯反扑黑老大，每段都有笑点，可是感觉松散了点
1368	从泰囧到心花路放，都是一路走一路搞怪，看多了就没意思了。
1369	黑大理黑的漂亮。谁来顺手黑一黑拉萨。
1370	张俪！
1371	还是很多笑点。
1372	挺有意思的，有笑点有槽点，可能口味稍浓烈，算对得起买了票的观众，比什么致打胎、打胎的你、匆匆打胎之流的好看多了
1373	结构棒棒的，看之前绝对不要被剧透
1374	大部分时间都在不知所云，但是结尾那个倒叙拯救了整部电影
1375	超越期待，无比惊艳。所有失败的爱情也都有个美丽邂逅的初恋，走出情伤无比艰难，期待中的爱情高潮是一个美丽的误会，恰如其分，恰到好处。黄渤、徐峥，真是一流的演员。
1376	叙事小惊艳一把，但真的笑不出来，可能看的心情不对吧，黄渤的悲伤为什么这么有感染力..
1377	分开
1378	爱情呼叫转移加泰囧加后会无期 扯什么蛋阿
1379	不错 宁浩的作品还是值得期待的
1380	要有美女要有酒，要有基友要有狗。
1381	宁浩 中国
1382	喜欢看你大笑，你喜欢的，就是我喜欢的。
1383	宁浩的草根情怀依旧动人，对女文青的态度，对小鸡片的逆反也有点意思
1384	流过洱海那么多的泪 我学会祝福你
1385	"就你这样还敢叫杀马特？？

不不，他以前非主流，现在想杀马特了。"
1386	节奏有问题结构松散主线偏移。。。更何况笑点也有些牵强三星无法更多，主要这是宁浩的作品，实在有些让人失望。。。割包皮那个笑点出来时满座的电影院里只有我和另外两位男士笑出了声=皿=实在是啊。。。特别的。。。啊。。。
1387	还满好笑嗒，两个小时很划算压
1388	三观不正，小朋友慎点
1389	感觉自己的智商被侮辱了
1390	宁浩水准有所下降...除了结构之外没什么值得说道的地方 看得时候莫名烦躁 有些台词和场景 太冗长了
1391	本着看一部好笑的电影的心态去看的话，那就够了。
1392	太一般
1393	猥琐下流。唯一好角色是mini cooper的车窗的一个镜头
1394	还好吧。。。。很多地方不是很搞笑其实。主要是给袁泉亮星。
1395	妈个比本来还可以 黄渤徐峥都挺喜欢 剧情完全不是宁浩风格 看到刘仪伟个傻逼老子就恶心死了
1396	可不可以打没有星！这破电影把大理毁了
1397	宁浩是一个很接地气的导演，电影确实挺搞笑的，但真没必要去影院，女演员选得跟五胞胎似的，但是腿都很好看，就这样。
1398	旅游广告加段子合辑..看完了之后反倒不想去云南了..心灵纯净与否完全在于人而非地方..看那么多好地方被一帮傻逼整的乌烟瘴气的真是无语..卡司全部都喜欢..黄渤演的不会说话的屌丝简直就是我自己一样..看过了笑过了无反思不喜说教..只是宁浩变了味道...
1399	loser啊，哎，黑大理，黑文青黑的漂亮
1400	猴急猴急，讲的太多了，爆米花，为什么不带宝强
1401	整场笑果可观。算那种没啥追求的喜剧里玩得蛮开包袱抖得不错的（且不管笑料低不低级）最后还颇为机巧地耍了一把蒙太奇。但节奏问题导致笑点分布严重不均，当袁泉的白莲花和黄徐的屎尿屁两条线相遇最终熬成一碗浓稠的爱情鸡汤时，我已经因为笑点稀薄到昏过去了。遑论风格宁浩这种公路片还是黄色＜＜黑色
1402	神马玩意     儿
1403	还行吧，有许多搞笑的地方。但是整体来说水平比《无人区》《疯狂的石头》《疯狂的赛车》差一些。
1404	三星半。
1405	其实我的分全给在了，黄渤与袁泉相遇的这个情节上了，非常巧妙啊。另一个亮点就是发现居然有人和吴佩慈这么神似，真是亲姐妹啊！本片还不错，值得一看。
1406	一般般，还凑合，纯纯的爆米花喜剧，剧情太简陋，台词也实在是简单粗暴了点……看完就两个想法，一是徐峥啊，你又不缺奶粉钱，要不要连这种片子都接都那么拼；二是这个时间乱序的手法我很是喜欢啊，感觉就这点上棒棒哒~~
1407	喜剧是悲剧的最高表现形式。我终于理解了。
1408	其中有一颗星是因为袁泉。
1409	很多部分，很多人笑的不行的时候才是最让我感动的时候，可是又轻而易举的破坏，变成了《》，《》，和《》。
1410	喜剧效果佳，叙事方法也还行，虽然一早就猜到袁泉是前妻，减一星的原因是我在大理被坑过??
1411	宁浩的路子越来越像冯小刚了，有点票房号召力，就不正经讲故事开始讲情怀了。那您倒是正经去拍文艺片啊。PS，拍的最好的一个段落莫过于澡堂子那段，看来导演没少体验生活啊
1412	技法圆熟的商业片。
1413	结构是最大亮点，两只男主表现出色~
1414	难以超越 疯狂的石头和赛车
1415	笑的很开怀，可依然觉得满满的心酸。。
1416	平常，太太太太“接地气”了
1417	看完两天 有点忘记剧情了 编剧名单拉很长的电影肯定进不了年度十佳 宁浩你可不能虚耗啊
1418	不知道想说啥，不知道笑点在哪= =，后面那几个人笑得太夸张了，影院其他人都很冷静好吗
1419	原来袁泉不是终点不是救赎，而是一切的起点~
1420	与众不同的地方就是黄渤和袁泉的两条看似平行的线的设计 最后竟然是存在时间差
1421	比想象中差不少，看来我真是缺少娱乐精神啊
1422	居然是两个时间线。好喜欢他俩啊~~~就是，王宝强呢？插了个女主进来
1423	公路片熬什么鸡汤
1424	要早一年看这个电影，说不定就和你去大理了
1425	我觉得是文艺青年向现实屈服之后又回归本真。结尾不错，每一串留言都是一段故事。对不起到祝福，走过的只是时间。
1426	什么时候才能去一趟云南呢？
1427	结尾的剧情反转还不错，只是其中的价值观很混乱
1428	有笑点，狗狗有加分，勉强四星
1429	机上。宁浩还是有两把刷子的，现在的华语片节奏连贯已经很少，演员调教的都不错，但是石头和无人区的那种自成一派风格没了，编导对文艺女青年多大仇往死里黑袁泉都救不了啊。
1430	被屌丝文化碾压的中国电影市场，如果说《后会无期》在屌的同时且略装，《心花怒放》则是24K原装纯屌。
1431	我只能中肯地打个三星,因为你还是没有说出屌丝男的现状和心声.
1432	本来还可以，结尾太仓促。
1433	袁泉面瘫，周冬雨本色，黄渤徐铮套路
1434	好好笑
1435	3.5
1436	看戏看颜的我，现在对黄渤这张脸也倍感亲切了，徐峥同理；黄渤用四十亿的累计票房（近年参演电影）证明了有深度的谐星才值得一再投资，再比如这个国庆，他给了全国人民二分之一的选择，看黄渤的电影和不看黄渤的电影。另外，家门儿拍的电影依旧有梗，喜羊羊一起唱起来！
1437	很好笑！！！
1438	有点反讽当今现状。。。这种讽刺比冯小刚弱的多，所以挨骂也比私人订制评价高。。宁浩的电影结构总是不错的。。周冬雨、马苏那两段都笑死。。。呵呵
1439	抽风到大理三日游的时候赶上心花路放热映，刚好赶飞机前空闲了一段时间就干脆看了。看完就觉得一般般，只是作为一个游客，看到片中未名的机场其实就是大理机场，感到很呵呵。另：这次没去古城，但是住的海景客栈，没有艳遇。
1440	笑点没停过。。
1441	说实话，越来越不喜欢袁泉演戏，是不是话剧演多了容易夸张做作…？最后的反转虽然精彩，但是显得女主更加碧池了！再美好的开始，也只是开始，与结局无关。
1442	不如去大理吧~
1443	徐峥黄渤这对好基友在表演上配合依旧默契，但敌不过故事的薄弱。跟预期落差不小，无论跟宁浩自己比，还是跟徐黄二人合拍过的片子比。即便单纯从娱乐性来评价，本片也勉强算及格吧。不好笑，不难看，不疼不痒…
1444	后面的节奏有点乱！
1445	比起前几部来，这部没有笑点，没有情节，纯粹是拼凑。喜剧就是放松，黑色幽默可以有思想，但是不要整的太玄，难道真要排成爱情幽默片么？
1446	几乎是宁浩为国庆档的命题作文，挺好笑，要是放贺岁档肯定赚的更多。
1447	期望太高了。╮(╯▽╰)╭
1448	喜剧片不是刻意为之，也不是三俗low段子的集合体。总之原本对宁浩的片挺抱有期待的，结果却挺失望，比疯狂的石头无人区差太多，除了时间双线外没什么让人回味的亮点了。
1449	搞什么倒叙交叉的，原来那前妻就是袁泉啊，还以为会是见证一段姻缘呢。另，周冬雨是哪个啊
1450	没有想象的好，一个离婚男走出阴影的故事，但故事不是很连贯。
1451	不知道讲啥。除了能笑笑。黄渤真心丑啊
1452	松散
1453	原本只是期待着能进电影院像个傻逼一样笑俩小时，我得逞了，甚至超过了我的语气，我非常非常非常非常满意！
1454	大理旅游局这次赞助有点亏，电影里几乎都是负面描述....然后导演顺带黑了“不要轻易娶文艺女青年”....
1455	从头笑到尾~16
1456	四平八稳的故事架构，开篇徐峥/黄渤，袁泉两条线各自发展，用搞笑迷惑你，中途合二为一用虐心感动你，结尾大团圆用温情抚慰你。“爬树打电话”这种笑点的设计很惊艳，但是过多的关于阿凡达/杀马特/广场舞/一夜情/车震/拉拉基友等元素的展示，感觉好LOW。基本满意略感失望！
1457	笑料满分五星但是剧情太弱三星，中和起来得到这种分数。没什么有特色的人物，最受到震撼和智商优越感的是整个故事的叙述线，不是经得起回味的电影，但是只在电影院图一乐儿还是绝对超值了。
1458	不忍回想宁浩的履历，拍出过疯狂石头的导演逐年走着下坡路，从两杆大烟枪下滑到宿醉的程度，越发地不走心起来。只在结尾那个分支剧情的处理稍稍看到那么点他的影子。但无论怎样，这样的喜剧，已经足够让我忘了冯小刚是谁了
1459	搞笑和忧伤两不耽误，很现实但也不忘给你点希望。好片子，甩过后会无期好几米。
1460	看完觉得...大理就是ONS圣地...喂可怜的大理TT。倒叙插叙的还是挺好看哒，有“原来如此”的感觉
1461	作为喜剧可以及格
1462	没像有的人写的那么差呀。虽然也没什么意思。
1463	配乐不错 值得鼓励！！！就如果让我主动肯定不会去看的 乐一乐还行 笑一笑十年少吧
1464	仗着前几部片子的票房和口碑 宁浩这片子敷衍得简直奔着抢钱来的 豆瓣上有人总结得好“讲不好故事竟然还玩起结构来了，还尼玛就是个超长版的三俗农金MV，顺便还套拍了个大理的旅游广告，外加插入无数硬广，真是够了”
1465	宁浩也就这样了，才华是有的，但也就止步疯狂系列了。
1466	2015年初，超出想象的作品。
1467	瞎扯淡
1468	笑话水平相当于毕福剑
1469	从喜剧角度来看，每次刚要蓄满一个欢笑点，但不太带劲的梗硬是让人憋了回去，心堵得慌。调节成看黑色幽默和温情片的心情基调比较合适，里面的女性角色都很不错，马苏的羊羊歌还有刘美含周冬雨都挺突破的
1470	两颗星给马苏
1471	"一开始只觉得是喜剧欢乐的剧 不过导演的剪辑还是很惊喜 或者说不是惊喜 反倒让人无限伤感起来了 唉当我轻轻地放下你
把一切重新整理去归零
可以坦然走进
只有你我的电梯"
1472	我觉得，这是徐峥和黄渤合作的最不好看的一部。总体感觉一般般。
1473	宁浩你在拍MV吧
1474	情节节奏略慢，袁泉表演略装，定制式作品
1475	20140929 20140930
1476	寧浩 大失水準。真矯情。
1477	一个关于“释怀”的爱情故事，一个疯狂而让人心酸的公路故事。
1478	主线剧情不明不白，电影结构有问题，没有必要以这种方式进行叙述，喜剧是喜剧，但起码得是个让人看的舒服的好故事。第一次觉得周冬雨演技不错，普通话带了点湖南口音是么
1479	只能给打两分，有黄渤也不能昧良心。
1480	演技好
1481	宁浩可以的
1482	有人得到了荣誉和官职。有人得到了从良的妓女和一趟亚利桑那之旅。
1483	女主的戏份没有任何存在的意义
1484	连徐峥和黄渤这种颜值都开始卖腐，这个世界真的被腐女占领了
1485	身在异国他乡笑点格外低
1486	挺搞笑了，话说这部片子至少该提示下小孩子不能看吧，场场爆满，带孩子的占三分之一，每一个家长因为脏话，车震什么的领孩子出去，总有人在莫名其妙的地方笑。宁浩还是欠火候，这电影黑的不错，不过每个人看的结果不同
1487	有技巧，有看点，有演技，还不错。
1488	橘子和橘子皮
1489	笑尿了好嘛~笑的哭~好想看第二遍~
1490	每每都期待宁浩的片，喜剧的故事，绝不会让人失望
1491	就记住马苏了
1492	即使有黄渤徐峥的组合，即使有笑点，也阻挡不住这是一次行活的事实，没太费心力，挣钱来的。三星。。。
1493	这片太感伤
1494	黑得漂亮！
1495	不闷，笑了，那就够了。
1496	几个黄段子和小人物拿着悲惨有恃无恐的胡闹已经超过了我的下限，看起来不是那么舒服。
1497	。。。
1498	马苏东北话有意思，周冬雨演的一地鸡皮疙瘩
1499	哈哈哈哈哈哈但不能细想
1500	宁浩的片子有质量保证，即便回不到疯狂的赛车的巅峰，也还是商业喜剧类型片中佳作。虽然没看过导演成名前香火等现实主义作品，但转型商业片也是非常成功，风格已经成熟。又惊艳了一次叙事结构。融合幽默，讽刺，爱情，公路等元素。搞笑又有伤感，温馨又治愈。除了最后为了迎合价值观的结尾有点拧巴。
1501	一般吧
1502	原来泰囧不是徐峥跟黄渤演的啊？
1503	大概相当于《黄金大劫案》的水准。
1504	杀马特印象深刻哈哈哈
1505	拍的还行 但是我不会看第二遍 嗷嗷爱你了 笑死了
1506	一直穿越到四大名捕：有光的地方就有影子。。两条时空线惊艳，交汇在一起的那一刻像是汽水瓶盖被嘭的打开，观众一齐“咦”的惊叹起来。其余的就是网络段子和尼玛 屌丝 干毛等网络用语的硬生生堆砌，无聊死了。宁浩让人失望。
1507	宁浩还是用心的，黄渤我男神！！！
1508	虽然只是一部略做作的喜剧片，但宁浩的水平依旧甩出泰囧八条街。所以说：才不可强也如是。
1509	少儿不宜。就时空错乱那让我有点惊喜，别的都没啥可说的。
1510	性喜剧+黄渤+国庆假期档=又一次票房胜利。没什么好说的，假期里电影院里熙熙攘攘的人，六七成以上的上座率，看苦情的《亲爱的》？三个小时的文艺片？结果当然是雅俗共赏的喜剧片。跟着整个影厅的人一起乐呵乐呵，片子做到了，别说你笑点高。我还真懒得跟你抬杠！
1511	江郎才尽or？
1512	确实也够接地气，整个影院笑声不断，所以在那样的氛围下你也很难不去笑，而且宁浩确实也高明了许多，除了搞笑，还玩结构，比那些片子强了不止一点半点呀。
1513	不思进取的国产片导演，你们走心啊，走心~~！
1514	时间点交错有创意。但最后的处理略有些晦涩。文艺青年的梗真是用烂了，丽江江南鼓浪屿，统统都不要去了。烦躁。
1515	莫名其妙的公路电影，爱情描述的不够沉重，唯一沉重的就是对于执着和难以忘却的奚落
1516	叙述性诡计有点小惊喜，宁浩玩的让人很高兴
1517	给百合: )
1518	哈哈哈哈哈笑完一场继续面对加班QAQ
1519	最文艺的宁浩
1520	鄙视宁浩……卖腐可耻=皿=（妈蛋最后你们倒是卖收敛点嘛基一脸！！！（男人耳洞打右边果然是弯的www（除了袁泉里面每个姑娘都好萌！（我去黄渤那口粤语！有点正？一口水噗出来
1521	除了张俪 啥也没记住 宁浩头一次让我很失望
1522	袁泉演得像那么一回事，但她那条线却最烂。
1523	点子不错，有点回味。除此之外很一般。
1524	周冬雨戏路宽了不错啊
1525	嘻嘻哈哈
1526	黄渤徐峥宁浩这三人要是拍喜剧的话基本是不会扑街的，事实证明，片子不错，大家都笑得很开心。虽然如果是一个人看的话也许只是微笑。郝义人如其名是个义气的兄弟，所以得到了好女孩东东。黄渤一如既往的苦逼，在这个绿茶婊和杀马特多不胜数的年代，好男人真的很难。
1527	还是宁浩的方式，不过没有袁泉这个大美女这片文艺不起来。而黄渤的角色有点小悲但却是正面的，像他这样的还有很多，拥有最最纯真的爱情观，可被现实狠狠地打了一记耳光。可就算这样还是要正面面对就像张俪说得那样。比后会无期好了几百个世纪！至少让人看起来舒服。
1528	剪辑手法值得称道，愣是没看出那个杀马特少女是周冬雨！
1529	无数次闪回后会无期
1530	十一电影院人真是多啊 最大的厅 坐满了人 大家笑点都很低 还蛮好看~~~已经一个月没看电影了......
1531	真的是把近两三年里的各种流行因素和特点做了完美的混搭，就算是杀马特这样的桥段都能拍出诙谐和趣味，周冬雨的应用也完全是耳目一新的感觉，其他演员也都完美的表现了自身的特点，赞
1532	笑了。
1533	他是屌爆了，我是他好基友，屌翻了
1534	没有想到的结尾！！我还以为廖小雨是另一个故事的开头 原来是这个故事的结尾！！果汁太可爱了！！广告有点多呀！
1535	除了长腿美女是叫张俪么之外，别的没什么可取的
1536	还行，挺欢乐的
1537	还行，笑了几处，还好通过黄金大劫案已经降低期待值了
1538	原本没有太多期待的电影，反而给了不少惊喜。剔除剧中的所有段子，仅看故事本身确实没什么好看的，可是这是喜剧啊，喜剧不就图个热闹嘛。能够让所有观众在电影院肆无忌惮地开怀大笑，不用费心思地去想逻辑是否缜密，结构是否严谨，内涵是否深刻…这样的喜剧在国庆档上映正是恰到好处！！
1539	俩条时间线，还不错。里面有一些经典句。
1540	悠悠的唱着最炫的民族风～
1541	袁泉那一段挺有意思的。
1542	活宝组合没让人失望 可是居然被戳到了泪点简直给自己的低泪点跪了
1543	最后都输给了生活
1544	袁泉果然文青，看到后面小雨就是前妻恍然大悟。但实笑不起来
1545	那个阿凡达女孩很不错啊
1546	“杀马特”的翻译太绝了！
1547	跟广大观众想的结局不同，袁泉不是新的开始，而是过去的结束。虽然从头笑到了尾，但黄渤惊人的演技还是将落魄的小人物的那种悲情无奈表现的淋漓尽致。周冬雨的杀马特造型绝对是亮点，当年鹿晗也有过黑历史，哈哈哈~~
1548	这还是宁浩拍的电影吗？拍段子合集，宁浩比彭浩翔差远了。还是回去玩黑色幽默吧。
1549	结构设置有惊喜，笑点也足，满电影院的人笑成了一锅粥，看得很开心，票价值了~ 最后的结尾略拖沓，不明所以
1550	好几段爆笑，恶俗又无奈，这不就是生活吗。别有新意的剪辑方式，各种熟面孔，还是有点小感动的。扣一星是觉得缺少深度
1551	好看~
1552	电影峰回路转比较多，但是这种迎合社会风气，迎合大众趣味的电影看过就完了，毫无内涵可言，甚至于观念都是混乱的，没什么意思。
1553	宁浩在“疯狂”系列的所有棱角几近磨平，在这部讨巧的剧情电影中，还能够看到双线折中的叙述手段，总算让我还觉得没有浪费时间。我想说，这部电影还是很不错的，至少不是太低俗的单纯喜剧，我喜欢！
1554	时空线不错！嗨中带泪，影子是人的一部分！收尾太拖沓！
1555	很棒的片子为何大家说一般呢
1556	看不到亮点，可能是我太瞎。
1557	要把文艺青年黑出翔了
1558	其实觉得还不错～黑出了水平
1559	像不像下流版的《后会无期》，黄渤是陈柏霖、徐峥是冯绍峰，一路上遇见各种妖魔鬼怪什么的。搞笑，真的搞笑；但好不好笑还是因人而异。冲着黄渤和徐峥的演技就可以给四星。但欠一个完整故事。徐峥虽然嘴上不干净，但路上就跟一个女的好了，最后还跟她结婚了，这三观还不正？！
1560	结构不错的公路片。沃美七号小厅。
1561	我笑点太高了 悲情点又感觉已看透了 所以不适合我╮(╯_╰)╭
1562	其实就这级别。我特么是光棍 少刺激我了
1563	一夜爱情圣地老子都去过，咋就没遇到呢！答：因为没钱...
1564	那些魂牵梦萦的小清新，最终还是要面对现实。
1565	这绝对不是宁浩的最高水平之作（疯狂系列和无人区实在太好），但也比徐峥自己导的泰囧的段位要高出许多，不知道徐导自己承认伐。故事是有瑕疵的，特别是后半段流于主旋律，关于徐峥结婚和黄渤放下，都突兀不合逻辑。但导演节奏和镜头调度和现今很热的所谓“情怀”的把握都可圈可点。算是宁浩的中庸之作
1566	哈哈哈，中间大笑了好几次
1567	看到广场舞莫名地兴奋
1568	我已经看完了，仅此而已。
1569	黑黑的老船长，宁浩词曲。宁浩的电影一向有黑色幽默的成份。这片子就是一高端黑。喜剧的外表下，黑文艺女青年，黑在路上，黑杀马特，地域黑等等。
1570	故事结构很有意思！难得的国产好电影! 有笑点有泪点，又有惊喜
1571	看个乐呵  两条线并行 片子挺豁达的
1572	1，很多地方都笑了，但转眼就忘了。2，镜头依然很讲究，这是很多导演做不到或者不愿费劲做的。3，袁泉部分的玩笑开大了。4，老老实实拍喜剧的宁浩，挺好。5，最屌的地方是“苍茫的天涯是我的爱”和黑社会。6，没惊喜，没失望，三星半，图一乐。
1573	宁浩的爱情轻喜剧，中国电影中不常见的公路片，低于预期的片子在最后二十五分钟终于把片子拉高了一个水准。
1574	在树上打电话那段比较好笑其他就一般般啦， 还是泰囧更甚一点呢。
1575	作为一个喜剧还挺合格，被逗笑了几次。大理相遇那一段的小心思也不错，居然还出乎了我意料。但是看完了整体回味一下，也想不起啥，虽然拿公路勉强穿起来了，但剧情很散。另外再说爱情啊什么的，这一部完完全全是直男逻辑，不想多说了。我黑牛小三儿演的真是帅，啧。
1576	还是东北话逗比~
1577	不喜欢宁浩玩的小聪明，结尾不漂亮。结构松散，衔接唐突，记忆点凌乱，主线不明确，公路感愈发寡淡。宣传语既然提到《末路狂花》就好好学学。
1578	1星给时间轴的安排，1星给各大美女的演技，还有1星给我要去大理这首歌～远远不及自己的期待，真的不能值回40块的票价。。。
1579	圈钱片！
1580	笑泪了
1581	看着豆瓣上这一列一列的2星1星，良心都TM被狗吃了吗？故事讲的比无人区更成熟节奏更好，剧本精彩，演员有骨有肉，最重要的是喜剧元素真好，比那些挠人腋窝的所谓喜剧好多了。这样的片子都被黑，还有没有天理了。——看了下评论，才明白，噢……这片是不是戳到你们文青的软肋了啊？
1582	支持宁浩
1583	不好看。
1584	还可以，但没有预期的那么好，有出彩之处，但宁浩的个人风格有所流失。
1585	挺好笑，剪辑也不错，在这点来说就很成功了
1586	很好。
1587	看完黃渤砸別人pad自己pad就丟了....... 真是棒極
1588	情节上还是有点点亮点的。不过作为女观众，真受不了这里面对女性的各种轻视。
1589	有笑点，有些小场景还是挺好玩的，但整体的故事真是漏洞百出，人物也完全没有立起来，不是说喜剧我们就可以只要段子了啊？！！
1590	不好看
1591	全篇的笑点只有耿浩被打后假装要跟徐峥kiss
1592	卖弄成人的情节太多土俗得一逼 里面的每个演员都和角色形象格格不入 结局错位梗有点噱头但收尾压根没把中心思想逼出来 提起裤子只剩下装逼了
1593	给文艺青年黑出了翔，也让去大理艳遇的人们发了声，我要什么？一夜情。
1594	时空交错设计的不错！阴影也是我人生的一部分～想要放下好难
1595	一般一般
1596	用不着去电影院的类型
1597	宁浩的电影看过有好几部了，一直都差不多给的是四星。好看也挺好笑，两条主线，但就是没什么亮点。也许生活本身也就是这样子。前两天想想，黄渤能火是因为他更接近市井之民的的形象吧。影片开头不久的云南美景已窒息。苦难熬过去都会好的，可是又有多少人能像徐峥一样不离不弃。失恋也许真的那么痛，吧
1598	黄渤不愧影帝 我你妈
1599	很好看! 不是单纯的喜剧 故事的时间线安排的很有意思 演员也赞
1600	有点癫狂的电影，挺有趣的，比泰囧那种自贱恶心的电影要好看的多，好多镜头都超有感，主题也很好，如此直接残酷却又带点温情，结构还玩个花样，最佳喜剧之一。
1601	一個失戀的故事，講的還這麼有趣，故事結束時還這麼悲涼，因為前面似乎不相干的喜劇元素相稱下，再加上大家所說的「結束就是開始」獨特的時間線，讓人感到失戀的悲涼、苦不堪言。寧浩的喜劇心誠似乎有些變化。
1602	今天这事儿，就是花钱，我也要把它给办了！是个宽恕和爱的故事
1603	不至于会硬搞笑，段子集合型的电影能做到这个也基本到顶。这种片子觉得真心没必要玩结构，而且还是这种刚开始十分钟就猜得到关系且到片子结尾发现并没有什么联系的结构。
1604	抄上瘾了
1605	还行吧 喜欢袁泉
1606	黄渤太渣毫不值得同情，袁泉永远一副要死不活的话剧文青脸，剧情东拼西凑莫名其妙，是一只狗令我支撑完了全片
1607	好基友即视感啊~而且这名字起的，别被戴绿帽不自知啊~——一语成谶好吗！看之前真不知道剧情啊~
1608	感觉一般般，没达到预期。两条线的结构没想到~大理好美
1609	赞袁泉，赞anyway，黄渤一般。
1610	YF??2014.09.25--2014.10.10谢谢你，给我留下美好的回忆。
1611	不能更多了
1612	"本来看导演看俩演员是挺期待的，但是看仨预告片袁泉万年月经不调和全篇钱妞睡喝的尿性又觉得特不值钱。但色彩看起来还不错，持币观望....

2014年10月23日看完
如果有人说心花路放不如疯狂，那么唯一的原因就是剧本更贴近生活了。抱着难看的心态看，调侃能有笑点，温情有点刻意，别太爱教育观众。"
1613	宁浩应该已经越来越找不到《疯狂的石头》那样的感觉了吧？跟疯石的节奏比起来，这部片在大多数的情况下都是在别扭地耍宝，零星的宁式爆笑点，马上就被二流商业寻爱治愈片套路冲淡了。《无人区》的逼格在这里荡然无存。一些不知道在干嘛的镜头（黄渤在井盖边走的特写）。结论是，结尾是烂尾而不是嘲讽
1614	这就是失婚男与好基友的失心疯之旅。黄渤和徐峥演技都没得说，自然又有爆发力，众多女配也是各款的好颜，剪辑也是不功不过，可惜剧本太烂，各种无病呻吟的段子，坏了这一手的好棋。
1615	有些令人反感。
1616	剧情没节操！挺好笑的，最后还玩了一把电影结构，没想到呢！
1617	时空交错最后在大理交点真是太赞了！
1618	像袁泉又怎么样，我还是能好好过我这一生，哼
1619	宁浩太能抄了。
1620	结束后，熙熙攘攘的人群都在说不好看，想念王宝强.....
1621	故事有点无聊。但是里面的姑娘都好美。袁泉真是女神啊。还有那对小百合。时空重叠的时候感觉很赞，但也仅限于此了。毕竟黄渤还是让人觉得略微.......比起来还是亲爱的里面的他更棒，更体现演技。
1622	所以女文青基本都是绿茶婊  前几天刚看完莎莫500天
1623	好像是和爸妈一起看的 挺好笑的
1624	可能期待太低导致觉得其实还不错
1625	差评！！尼玛跟爸妈看这个电影就是悲剧！
1626	跟姑娘一起看的感觉。
1627	1 OCT'14 @爱琴海 wiz JOJO1?
1628	劇本寫得有心思，說故事的技巧也高明。
1629	挺好，优质国产喜剧爱情片。挺喜欢黄渤和徐峥的。另外文青也会搞劈腿？
1630	今年目前为止看得最好的一部喜剧 百倍于傻叉分手大师 牛逼的喜剧最 后都让人蛋蛋伤感
1631	某些台词和剧情是怎么过审的。。。
1632	似乎意图模仿外国类似在路上的故事，却又刻意穿插记忆中的故事，着力描述男主一路上的心路历程，却没有掌握好穿插时机，显得有些混乱。混乱到现在回想时，甚至都忘了结局里男主是否做到了释怀，是否原谅了那个曾经给过他一段时间的快乐的前妻。
1633	大理旅游篇之艳遇不可靠，女文青是没办法和屌丝男士一起的，女文青也能劈腿，女文青劈腿也劈腿得特别文艺……
1634	也还好是在家自己看的，不然让家人看到那么多车震情节多尴尬。感想是有的，比如那些所谓文艺咖其实有很多是打着文艺旗号坑钱的下流三俗的人（酒吧老板）；比如旅游偶遇的爱情最终敌不过现实，两个人在一起果然不能只靠激情；比如你的人生有阳面自然也有阴影，但你要学会正面它。最后，洱海好美！
1635	也许因为期望值太高吧，片子逻辑不通，剧情凌乱，那个转变从上路到决裂到突然豁达都太牵强。笑了么？笑了，是部好电影么？不是。
1636	配角都好出彩！
1637	又见公路片，一路段子一路欢笑，康小雨三个字写出来才觉得这是部爱情片，混合的太触反而打不出更高的分了
1638	以宁浩的来说，真的有点失望
1639	迎合大众 可能挺成功的
1640	无法定位了……剧情真是一波三折。风土人情挺到位~袁泉果然适合这个调调
1641	两性半，为了袁泉的平行蒙太奇多给半星，唯一值得思量点儿的东西，曾经那么美好，似天造地设的爱情，也有被富帅插足的一天，不过既然婚前是剩斗士，婚后怎么还能走桃花运呢。拍这部片的宁浩果然是直男癌，满片子交配
1642	张俪的大长腿真是印象深刻啊 那个“耿浩 对不起 康小雨”真的有震惊到
1643	达到棒子同类水平，不错
1644	妈个鸡，和母上大人一起看尴尬死了，笑点太低俗了，还不好笑。。。。
1645	叙事手法挺好的！！！
1646	影片刚开始一看就知道是宁浩带着兄弟赚钱的风景片，酒店恐吓夜、公路蕾丝边出亮点，袁泉一线太单薄
1647	我以为是喜剧片的，但是支离破碎，根本看不下去。其中的那些桥段，也是灰常的牵强。要不是袁泉的那一个倒序比较惊艳，就一颗星了。
1648	你爱我么 你错没 你能不能走点心
1649	叙事手法挺新颖的，笑料也多。但是因为画面噪点太多，必须扣分，这在巨幕厅看着满屏噪点的感觉太不好了
1650	感觉没到位呢~~笑点太低了
1651	发现宁浩和徐峥的片子基本有可看性。这部公路片还挺乐的。当然有够夸张。把女人物化了，男人也挺贱的。不过人物都不讨厌。小清新的女人，杀马特女人，大哥的女人，帅气的娘T，都不错，各有底线。贱兮兮的徐峥，为了朋友两肋插刀啊，不惜献吻啊23333。太乐了。风景也美。酒吧老板也挺贱的
1652	皆大欢喜，大团圆结局，欧耶！
1653	还蛮低俗的诶！虽然挺好笑的_(:з」∠)_幸好和基友分开坐了，看得好那啥……各种黄色梗真是……o(*////▽////*)q
1654	这部片子，宁浩的导演水平是后退的，同类型电影相比，他没有徐峥的泰囧出彩，无非就是采用了两条线索来叙事~~~也没见得多有新意。。。期望太高，失望不小。
1655	不好笑，没有《泰囧》好看
1656	宁浩算是背着票房包袱拍出一个自己想拍的爱情故事，可是太四不像了。
1657	vs《后会无期》
1658	过程好笑归好笑，可还是觉得宁浩可惜了。
1659	对黄渤和徐峥的基友情写的有些薄弱，白富美的情节上有些牵强。叙事手法非常棒，很有看头。大理版一路向西加中年版后会无期。但是几处情绪的爆发十分有意思，既饱含着感情又无厘头疯狂。十分厌恶梧桐的老板，就是渣
1660	还以为是公片，里面女的身材都挺好
1661	前半段乡村杀马特，后半段大理文艺范儿，一场穿越时光的爱恋与失恋。婚后的男人仿佛是为了危机而生，时间杀死爱情，然后陈酿成情怀，然后再慢慢释怀吧。
1662	1. 周冬雨在片中出示的身份证，是不是她本人的真人身份证啊？ 2. 我本以为袁泉最后会与黄渤相遇，看到最后才发现原来宁浩在玩儿结构蒙太奇，袁泉竟然就是前妻；3. 那个“我要我要我要我要”的剪辑太俗太逗，徐峥对黄渤说我爱你的那段我以为真的要基情呢。
1663	还是要以笑点取胜，疗伤不怎的
1664	公路片，更加接地气，一贯的宁浩风格。情节有硬伤，太多条线，没法讲清楚。
1665	大概是很久没去电影院了 笑特爽快
1666	虽然从片子里看不到多少宁浩的才气，但至少看到财气了。故事上比较奇怪，但是确实好笑。ps：周冬雨这真是蛮拼的
1667	喜剧商业加文艺范，就像袁泉在这里头一样有些勉强
1668	宁浩？
1669	放在宁浩的作品里绝对算不上好，笑点主要集中在网络词汇和段子的拼贴上。本片给人的惊喜主要是宁浩对于新的叙事类型的尝试。初看此片，原本以为又是多线叙事，邻近结尾才交代出是一个时空交错的叙事类型。然而同为时空交错型叙事的《江湖》早在10年前就比宁浩玩得还要写意和浪漫了。
1670	中规中矩，不敢相信是宁浩拍的
1671	北美几乎和国内同步上映，被袁泉线惊艳到，期望值不高，所以觉得挺不错，起码能笑得出来
1672	宁浩、黄渤、徐峥的喜剧三角，票房号召力再一次的爆棚！剧情完全围绕耿浩和康小雨的相遇展开，正反双向的叙述手法，也算新颖独特，给编剧岳小军个赞！
1673	最好笑的是片段是盯着张俪，可惜人家是拉拉
1674	宁浩的又一部好片子，故事讲的好
1675	宁浩+徐峥+黄渤，不能再赞！
1676	贱。
1677	公路 喜剧
1678	宁浩 黄渤 徐峥 黄金搭档
1679	一般般吧，给人印象不深刻。周冬雨给人一种本色出演的feel，徐峥现在已经成了一个很有标志性意义的符号了，不错
1680	感同身受，机场的电话。
1681	片子时间上的顺序有点没弄明白，一开始认为女友和耿浩离婚在先，目的是划掉墙上的字。结果看到后面，写字成了开始，让这一切变得梦幻，而耿义娶阿凡达妹子又在时间顺序里。
1682	如果没有结束，就无所谓开始，如果没有开始，就无所谓结束。
1683	最感人的是郝义对耿浩的  感情 。留长评。
1684	对于宁浩来说，一般吧。在电影方面没明显短板，全面发展的宁浩小聪明不断，但欠缺大智慧，所以注定成不了中国的诺兰。大多数对本片失望的观众是因为对宁浩希望过高所致。比起一般导演的商业片，它当然是成熟的。演员也很卖力，中年危机的种种对于一部分男性观众来说或许很到位，再不抓住尾巴就折腾不动
1685	宁浩招牌式的多条事件线并进的结构变成了两条时间线交错的结构。探讨了我们对待爱的态度，耿浩从影片开始和恋人分手的痛苦，到旅途中各种治愈，到影片结束的重新开始，告诉我们一特文艺范的爱情道理:放下才能去追寻更好的……
1686	康小雨这种文艺白莲花遇神杀神遇佛杀佛，是每个男人心中的第一女主角。
1687	呵呵，张力腿是真长阿，好贱你是真可爱阿哈。爱情有什么，有机油一起走，才棒棒嗒。
1688	过去的2014年我唯一的遗憾就是没能谈一场轰轰烈烈的恋爱，在反复犹豫纠结后才发现她们4位全都名花有主，是我运气差还是缺少郝义式的泡妞绝学只能等未来慢慢解答，其实离婚失恋单身狗不能代表你就是个loser，一场说走就走的3000公里泡妞之旅也只有徐峥和阿凡达姑娘车震了两次，莫非宁浩导演已江郎才尽？
1689	不爱了就是不爱了，或许没有对与错。爱过的，还是要祝福的吧~用点心那段挺逗。2014.9.30 北站华臣
1690	黄渤搞笑的地方不多。
1691	防狼喷雾那笑喷了。
1692	宁浩你就不能认认真真拍个经得起推敲的片子么？
1693	大理真的是个有艳遇的地方吗
1694	很搞笑。黄勃的片子都是很喜欢看，感觉很接地气。这应该算是个喜剧片，但是却用的是文艺的方法让我笑。片尾那段两人最开始怎么相识的介绍，拍的手法很特别。无缝衔接啊。
1695	挺有趣儿的，看着好玩儿又开心，浅浅淡淡。
1696	20141006，昆明环银国际影城，中间三个人骑着小电动车那一段真心感觉舒畅！最后最后讲了点道理。
1697	时空交汇的那一刻 感动了
1698	徐铮黄渤的搭配就是杠杠的哇！在电影院里都笑翻了！北美影院终于引进了一部像样的国产片有木有！（一生一世真的就还是算了吧。。）时间轴搭配的真好，最后有点颠覆的感觉。人都说马苏的东北老妹儿演的不错，我觉得那个湖南小妹儿也怪搞笑的。另外就是萧敬腾为啥要翻译成Justin Bieber实在是不太懂哇~
1699	时间线挺好。故事完整。
1700	几场戏写的不错，人物真实，剧本中规中矩。多来几个这样的剧本就好了，其实这就是真正的娱乐电影啊
1701	"宁浩借用公路片的形式拍了一部“俗”片，在这看似“俗”的外表下却隐藏了当今中国社会的种种现实，片中的粗口与性内容尺度颇大，不过囿于审查所限，倒是成了一部中国的轻轻性喜剧。所以内涵乐子多，可挖掘的亮点少，不过宁浩依然拍出了一个好故事，足矣。
ps：印象最深的是妹子一双大长腿，怎么解……"
1702	总觉得砸完ipad就可以掐断了。本来觉得结尾有点多余了，真的看完了也还不错。不管怎样还是满满的无奈和无常。
1703	宁浩其实想拍个云南囧，但是不敢起这个名字。
1704	阿凡达很可爱
1705	完成度很高，搞笑的影。只是结局转变太大，致使人物性格经不起推敲。
1706	我又相信爱情了
1707	现在喜剧能做到这样，已经非常非常不错了。
1708	操
1709	挺乱的。
1710	越想证明自己反而越做不好的典型案例
1711	东北话老给力了！刚拉的线，一巴掌就给干断了！！！
1712	算是不错的国产佳作了
1713	难得好看的国产片。别信水军plz
1714	这应该不是一部完整的电影，而是在述说好几个艺人的陈年往事。
1715	比较低俗的一个片
1716	很好看，最后点亮故事线完全没想到。惊喜。
1717	甚是窠棹。男女主角居然到片尾才相遇，泥煤在拍左右走咩？
1718	全程被剧透，看得好痛苦。
1719	强行拍电影
1720	原来不是喜剧啊，黑文青的几段都不错，哈哈
1721	徐峥无节操无下限却对朋友两肋插刀，很喜欢啊！两个时空的编排很有新意！假期看电影不就是图一乐么～况且笑果之后还有剧情反转～够啦～
1722	就算比《后会无期》好也不代表就是“公路片”了；如果没有两条时间线的剪法简直要打一星。只不过，真的是需要一趟旅行了我。
1723	还成吧
1724	我原来还是很喜欢高圆圆和袁泉的，但是自从她们加入了圈钱大烂片，表演就浮夸起来。全片真是毫无亮点，不知所云，个别片段还想装逼，直接傻X了。以后宁浩妥妥的进我黑名单了…………
1725	有一个旅游景点洱海火了。感觉是一步是恋人的回忆史。
1726	2分全给耿浩拿防狼水喷夜色里那不要脸的掌柜的那一刻。
1727	23333
1728	冲着宁浩去看了《心花路放》，一般般，剧情不如《疯狂的石头》，搞笑不如《泰囧》，更不如正新的炸鸡排好吃！郝义抱着耿浩说我爱你那段，感觉特像《雷神2》里索尔抱着作死的洛基那段，宁浩这是来讽刺欧美大片基情的吧？
1729	如果周冬雨那段改得有内容一点 如果故事在黄渤跟酒吧老板打架那段结束 如果有些点别这么庸俗低级 还算是个不错的故事
1730	袁泉虽漂亮，但演什么都是一副话剧腔、忒做作；如果把片子里黄渤袁泉那段戏去掉、只留徐峥，四星妥妥的，加上这段，则三星不能再多了。3星。
1731	求个阴影面积呗。
1732	当爆米花电影足矣
1733	越来越不像宁浩的风格，只看到了两个优秀喜剧演员，没看到戏。
1734	92分钟之前1星，92分钟之后4星
1735	妈蛋，傻x电影
1736	闷而不骚。。。
1737	以俗來當娛樂挺噁心的，主題一度從療傷shift到泡妞，讓耿浩人物的情緒顯得很飄忽、莫名其妙、輕浮。但整個描述回憶的結構挺有驚喜的。另黃渤在醫院、機場的哭戲演得很有煽動力。
1738	1星给两条时间交错的线，1星给果汁，1星给小文艺，1星给笑点。时光转换的地方让我想到不能说的秘密，人家女主也叫小雨……
1739	走冯小刚的路线，干翻他
1740	每个人心中都会有那么一位需要轻轻放下的人吧
1741	一夜情胜地。
1742	结束得慢了点
1743	故事讲得竟然 还不错。。。
1744	在影院的观影气氛不错，开始觉得演员还没入戏，但后来越来越好，笑点都很好，也有亮点，美女如云，周冬雨你们找到没？
1745	搞笑指数还凑合，内涵指数不及格
1746	宁浩拍小品，可以学冯小刚，至少也可以学韩寒
1747	双线并进是想说明艳遇和爱情是两码事吗。片子一直在物化女性，不过基本每个女性角色的出现都让我觉得两位男主角有多low，好在最后没low到底。这片把伪文艺小清新黑透了，有些情节倒是接地气。马苏因为操着一口东北话所以格外鲜活，张俪的大长腿挺好看。P.s.狗的中途消失是我的错觉吗？
1748	不明白袁泉存在的意义。
1749	黄渤和徐峥的组合还没演烂，笑点很多，也有剧情布置上的小巧思。大笑能减肥你知道不？哈哈哈哈哈哈…
1750	公路题材喜剧电影，除了接地气外，也难看出其他的亮点；宁浩在最近几部的影片中再也没有给出如两部疯狂的惊喜。
1751	较差
1752	这样的片子能笑就好。不过以宁浩的水准，怎么笑点都是靠缺心眼啊。能讲笑话也不是那么容易的事。而且片子情节水的厉害，一个电话能打半天。
1753	宁浩还是有才气的
1754	总感觉国产喜剧有点过于刻意了，不过情节有点意思啊
1755	虽然不喜欢这个故事的血肉，但是架构却给我无限伤感。。
1756	不错的喜剧，故事的两条线居然不是同时的，高明
1757	差
1758	就是烂片儿，loser
1759	141018沈龙之梦金逸：爱，可以让一个人无比坚强，也可摧毁一个人的理智；爱，可以让你在转身后遇到曾经错失的美好，也会让你被抛弃后痛不欲生。不可能说忘就忘，也不可能轻易爱上，但是在那一刻，你走心的说出那三个字，起码当下是幸福的，这可能是你历经阴影后得到人生最闪亮的瞬间。珍惜爱，向前看！
1760	袁泉好美（┬＿┬）
1761	少儿不宜的说
1762	如果没有最后半小时简直要打一星。
1763	宁浩还是拍黑色幽默喜剧最为拿手，《无人区》这样严肃的题材就显得力不从心。台词接地气，旅行一路下来顺道把当今中国时代的怪现象抖了个遍。摄影剪辑要比烂俗喜剧片高出许多，小巷和镜子的长镜头。双线非线性叙事转场自然，在国产片中实在难得。总体三星半，记录下来美国后第一部影院看的国语片。
1764	这似乎是宁浩既想追求票房，又放不下“作者身份”而最终妥协的结果。抛开“夜巴黎”之类的明显带有当代中国城乡结合部气息的视觉标识，能称得上具有作者特质的恐怕也只剩“莫比乌斯”式的结尾了。但杀马特理发店的段落，可见导演场面调度功力。
1765	只能说是一般，前面的公路戏份平淡无奇，笑料都很无趣，后面的几个设置挺加分的虽然升华的有点失败，但是现在华语片能上这种水平的喜剧也是少之又少了，想想也真是悲剧★★★
1766	和屌丝电影永远没有共鸣
1767	棒棒哒，时间穿插的挺好的，也很爆笑，但是总感觉小雨不像是会出轨的女人。果然事事难料，认识的时候只有快乐，哪会想以后的生活会变成怎样呢。
1768	不难看
1769	五星给黄渤
1770	故事剪辑得很精彩诶 平行蒙太奇效果出人意料的好  纵观国产喜剧界还是徐峥黄渤的组合最好
1771	随便乐呵，越往后越没意思
1772	各种片段拼凑而来，相当一般了，马苏简直影后级的表演。。。
1773	不是屌丝 又怎么会明白
1774	不算太优秀的作品，也能一路看完。黄渤在此片中的表演不算精彩，前歌手这个身份让人产生不了认同感。他在今年另一部作品《亲爱的》中的表演倒是可圈可点。这个故事和“疯狂”系列也全然不同，更像是“人在囧途”，甚至搞笑的方式都不是疯狂系列那种有些黑的成色。导演还是在叙事结构上玩了个小花招。
1775	所有的故事都是为了结尾那个梗。可不就是喜剧片嘛，笑笑得了。
1776	对宁浩黑转路
1777	那个拧巴劲儿在于创作者背叛或者疏离了自身的表达欲和悲悯心后，想各种办法弥补或转移片子里的情感缺失，包括用“接地气”、讲道理、玩结构的方法，偶尔一两场戏很闪光，但大体感觉不应该是宁浩的水平。
1778	喜欢时光交错那一段
1779	小清新去死去死~
1780	喜欢～看完后特别喜欢徐铮和黄渤～两个时间线让我惊喜了。广场舞配车震，浴衣夜战广东大哥，在夜色里的一挑多都很出彩啊～
1781	留言墙前的反转是唯一亮点,剩下就是一笑而过的笑料,以及漫天飞舞的毛爷爷和tmd
1782	各种段子，看得我这个外星人惊心动魄的。
1783	宁浩偶尔做碗鸡汤也挺好，还是胡椒味的。
1784	。。。。。一般般，故事讲的太一般了
1785	阴影会永远存在的只是躲到了人生背面，还是得向前看吧。
1786	如果不是后半场揭晓这两条不同步的时间线，这也就是个极普通甚至恶俗的故事
1787	有意外，有笑点，有温情，但总觉得哪里不对劲。
1788	乱七八糟，不过勉强能快进着看完，比《无人区》敷衍很多。
1789	三星半推荐。周冬雨和马苏分别搞了两个大尺度角色，所在的也是最爆笑段落。叙事结构有小创意，但结尾的温情跟前面很不搭。
1790	呵呵呵，我是去看大长腿的，为神马粗线了雏鸡杀马特？
1791	有笑点，喜剧片算不错的了！
1792	其实挺没意思
1793	时间是最好的药
1794	内地版的一路向西嘛～徐峥太拼了哈哈
1795	标榜喜剧闹剧的悲伤俗世绘，影片透露的失意、崩溃、人生百态、命运机缘确实打动了我。影片最后黄渤刚起步，袁泉走上名车的镜头是最大的黑色幽默。结构设计再加一星。
1796	粉丝or水军洗白得不要太难看，“好吧好吧我low难道你就不low了吗别人也很low啊”的逻辑。
1797	好黄好拉好基情就是不太好笑
1798	anyway，宁浩，徐峥，黄渤，王宝强渐入佳境，冯小刚，葛大爷二老可以安心了。
1799	阿凡达真漂亮
1800	和解解一起看的
1801	那句“哎，西坝”太有趣了
1802	有几个场景特别动容，一个是袁泉歇斯底里喊着都他妈别理我。一个是黄渤最后对袁泉说的那句多吃点看你瘦的。袁泉扮相美呆了
1803	那个twist很不错，但代价是袁泉线的无趣。第一次徐峥演技完全压制黄渤。很多镜头和场景很炫技，是那种明显技高同业一筹的炫技。
1804	全片没有一夜情大骗子。两个镜头最触动我，一是再回到记忆中熟悉的留言墙却发现几乎找不到当年的你了，二是当李晨点着烟进了电梯时操他妈这个臭傻逼
1805	哈哈哈哈
1806	凑合着看，不够黑的黑色幽默。
1807	一场又好笑又令人感动的猎艳之旅。宁浩+徐峥+黄渤+喜剧，这个组合太靠谱了。以前都说宁浩学盖里奇，《心花路放》一出，估计以后有人说他是中国的贾德·阿帕图。对了，必须提醒大家，虽然是部喜剧，但本片营造了一个令观众意想不到的悬念，因此千万别被剧透！
1808	很好玩的公路艳遇电影
1809	袁泉真是太丑了
1810	论wingman的重要性
1811	真心觉得，国产电影的路还很长
1812	Why not. Jus to make me laugh
1813	徐峥 黄渤 类型片 袁泉女神气质独特~~~~
1814	你他妈先从树上给我下来
1815	反正当年泰囧那么火还是有人说很烂。开心过就好啦
1816	风景值得一看，可惜画面又太少。
1817	刚上映欣就拉着我要去电影院看，但我觉得这种剧情的电影在线看就好。
1818	喜剧闲扯片~还是那句，快餐不能用品茶的态度看。演员都基本保持水准，没有太扯的。别看三观别考虑剧情，笑笑完了~不算很精彩，也不算太烂。三星。
1819	故事是好的，泡妞之旅，很贴近时代，网络地气。叙述结构上的小花招也挺好，把已经分开的两个人，伪装讲述成观众希望他们在一起。幸亏没了王宝强，高级多了。
1820	作为喜剧，那段不期而遇的“过去式”相遇，显得脱离主线太多，如果说硬要让男主因此皤然醒悟爱之真缔，看起来并没太多必要。
1821	恩断义绝。哈哈哈
1822	一路向西去大理~~
1823	车震或可偕老，真爱早晚得离
1824	笑料并不是太多，夜店老板演的不错，蛮喜欢夜店老板一帮人和耿浩打架那段。一直觉得袁泉完全没演技。
1825	杀马特，广场舞，烂山寨，约炮路。一锅大杂烩啊，敢问路在何方？有缘江湖总会相见。三星半
1826	好久没笑得这么开心了
1827	为了那个倒叙的小创意，加半颗星。
1828	宁浩绝不会让你失望的，如果你是反着按上映时间去看他的全部作品的话……
1829	对着普通的人就像徐峥，遇到真的在乎的人，就连黄渤都不及。
1830	不错，不错。挺好看的。
1831	是不是爱情都是极个人的体验啊，情节还蛮合理的，但没啥共鸣。
1832	国产片为了博观众会心一笑台词真是越来越糙了。
1833	三星半吧就放松心情看不错
1834	国庆档最佳。一段旅程，一些爆笑，一行金句，一块脑洞，也就够了。
1835	面对了才能改变
1836	这不就两个大叔去猎艳的故事么，剧本很差，演员不错。
1837	不错，我说我抱着狗喝着西班牙红酒看完还乐呵不行，你信么。
1838	看我两大男神看得我满眼都是桃花了>wwwww< 袁泉小姐依旧好看得不像话 其实只是一个再普通不过的男人在被戴绿帽子以后被好基友拉着去散心的桥段，只不过导演编剧都是会讲故事的人啊。PS其实我能说徐峥这角真太会泡妹子了么……=。= 条条戳中我心要我我也跟他跑了……
1839	我是九块钱买的票，就不挑啥了，肤浅是肤浅了点，至少我出来的时候没骂娘。
1840	笑得不行了 估计音调是全场第一了 不错的喜剧 赞
1841	写在墙壁上的字啊，转眼间就是恩断义绝啊，哈哈哈
1842	有些好片段和好笑点，观赏体验佳，但总觉得节奏有点怪怪的，反转小惊讶一下也还是觉得有点突兀，袁泉那条线用得笔墨未免太多，以及，导演是特意拍片来黑文青心灵朝圣旅行那一挂的罢。黄渤拿锤子盯着下水盖就让我想到疯狂的石头=.=
1843	2014年10月26日大悦城恒星影城，和冬冬看的。挺不错的好笑好看还有一点蛋蛋的忧桑，让人很想去大理。小柯的片尾曲很拉动情绪。
1844	多少有些伤感的电影。 喜欢结局的无下限之外主要的温情。
1845	屌丝离婚男走出阴影，挺现实的话题，有笑有泪，说是敷衍之作的亲们估计都是没结过婚的。
1846	感觉像徐峥拍的，不像宁浩拍的。
1847	旅行中的艳遇一般没什么好的结局。好基友片子。
1848	在家边吃饭边看的，倒是觉得还可以
1849	挺好的
1850	以为是像泰囧那种公路喜剧，只打算随便看看刷一下对大理的热情，结果完全超出意料的好看！还玩了一下结构，结局三十分钟真心把我惊艳到了！！选角也很出彩，女性配角每个都很棒，比《后会无期》里模板化的女配好看不知多少倍。小果汁太萌，心化了。。。
1851	是的，女人离开你吧真的不是因为钱。
1852	不知为何会想起去年的泰囧，比起那种故意想挠痒逗你笑却不好笑的喜剧，更喜欢这种滑稽中蕴含悲伤的故事，也许是刚好贴合了现在这种失恋心情吧。
1853	一般般吧，高估了徐峥跟黄渤这组黄金搭档的能力。笑点并不高 20141016 与紫秋 在海航
1854	到了最后还不是假装忘记。一路向西根本不能治愈，我们一路前行，遇见各种苦难，才发现再多的痛苦都不再痛苦，但是，走过熟悉的场景，当回忆决堤，才知道伤痕一直都在，一切都是自以为的放下，一切都是假装忘记。
1855	暴露了疲态
1856	期望值太高，所以才没得到满分，平心而论，宁浩的片子还是在平均值以上很多很多的。
1857	一路的癌。
1858	蛮搞笑，以为袁泉是黄渤的未来式没想到是过去式。
1859	碉堡与碉翻兄弟的性旅行
1860	第一次在加拿大的电影院里看中国电影！整个场满满都是中国学生，也是第一次经历了两三个人占了一整排的位子。Anyway，五星给这部电影让我笑了很久。剧情暂且不谈。
1861	不是很搞笑 不过笑点相对自然 不喜欢黄渤……徐峥还好 袁泉的感情线相对多余 和主线结合不自然 太长 略拖沓 3.5
1862	还成啊，花擦那个是马苏啊。。。。笑pee，大哥我嗷嗷爱你了。袁泉内角色，如果袁泉本人说话那样那她太讨厌了，如果这是他的演技那她演技太好了，抓住要害
1863	时间线机智，不过徐峥开头演的那是什么啊？完全不上手啊？！到了被地痞揍那段才看出来，哦这人会演戏。||所有的配角都超赞，周冬雨演技大突破，马苏演得笑死了。
1864	就图一乐呵
1865	爆米花电影的意思就是在你观影过程中笑累了可以歇一下喝口饮料抓把爆米花，如果剧终的时候发现除了一肚子水之外好像还隐约感觉到了点别的体会，就可以称得上佳作了吧。
1866	2014.10.9 看得我好几次笑喷了，袁泉那段戏份写的太棒
1867	如果人生没有一个很二的朋友，何来的欢乐？（治愈系公路电影）
1868	时间线有点错乱....
1869	宁浩居然拍了一部爱情片，带着无人区的期待不得不说确实太平淡有点失望
1870	图哈哈一乐，印象就是前妻的角色很装x
1871	说实话，不错。比徐峥前几年的片子都好。
1872	本来想说3分的，但是给一分大白长腿张俪
1873	平安特么又赞助了吧…顺带能不黑广场舞大妈们么？
1874	若是王岳伦拍的就可以五分了，可惜了宁浩，比起当年竟毫无惊喜，三分。
1875	挺好玩的，宁浩也是在尝试各种题材
1876	她说：比分手大师好点。  我说：时空变换是个亮点。但是，别人拍这样的片子算是上乘，宁浩啊！！你不该呀！
1877	文艺青年被黑得体无完肤！
1878	失望大过惊喜
1879	这两年国内最好的喜剧电影（因为其他已经烂到没有底线了），但却不是很好的电影。故事有点乱，而且混搭得有点不伦不类，但总体还是有张有弛，有笑点，hold得住，表演也是上佳。
1880	故事是不错的但格调实在一般。
1881	怪怪的...
1882	笑点很少，感觉整体很乱抓不到核心。看完了在看介绍还是觉得看不懂。。。
1883	太欢乐了。没了许三多的乡普嘚吧嘚吧，徐峥和黄渤发挥更好，两人组合更逗。
1884	其实吧，换了这俩主演应该电影会更好一点
1885	给不到8分
1886	wiv Yuri
1887	亮点在一百分钟左右，如果没有后来的反转我可能和不理解《泰囧》能票房大卖一样不理解此片为啥能这么热卖，前面就是闹腾……
1888	插叙很赞，嘲笑旅游狗很赞
1889	其他还行 就是对牵强的大团圆结局感到非常无聊 好好的一个loser喜剧片 你能别谈真爱么 and我是真心各种横竖从来都不喜欢袁泉啊
1890	康小雨这条支线基本多余，最后衔接一下叙事倒算处理得蛮不错，广告痕迹实在数之不尽，整部电影都可以算作是一部长篇旅游广告，主题还算中肯，3.5。
1891	小故事，小悲情。
1892	硬广和段子一样多，就是受不了这种和谐的温情结尾，怎么看都是四不像
1893	阴影理论，它是你人生的一部分，使一切更立体。
1894	喜欢。
1895	挺有意思
1896	杰克苏片，直男癌也能讨着好女人的自我催眠故事。醒醒，口水都流一袖子了。
1897	黄渤演技真是赞。但是电影到底有什么好的，不明白为什么有这么多人赞。作为宁浩的作品实在让人大失所望。唯一比较喜欢的是最后黄渤在酒吧中与众互殴的那色彩斑斓的一段，很有讽刺意味，那酒吧不断怂恿人们喊出自己的欲望，用斑斓的小资文艺调粉饰自己粗俗鄙腐的本质，这才是所有邂逅中最重要最核心的。
1898	在国内拍这类喜剧电影真是得屌丝者得天下啊。徐峥黄渤演一对好基友还颇带感。
1899	时间线的处理绝赞，其他。。。。拼凑起来的是什么鬼啊=。=段子一般的人生？呵呵后
1900	软广和段子都设计得很合理。在这里看到了中国，粗鄙、混乱、投机、价值观崩坏、油嘴滑舌的人如鱼得水。徐峥一直让黄渤“正常”，其实社会才是“不正常”。看到最后反转，黄渤去大理不是跟袁泉相会，而是跟袁泉告别，惊讶之余，倍感释然。
1901	普通青年的平凡之路，好笑但不低俗
1902	剧情什么的不管啦，反正挺搞笑
1903	橘子和啤酒的化学反应
1904	大喜啊
1905	本以为是新时代的开始，其实是旧时光的结束。
1906	宁浩不作的时候绝对笑中含泪特别走心，结尾拗造型作一把总让人觉得不太对味。对杀马特青年、LGBT群体的关怀也是有目共睹了，不是单纯卖腐，虽说有些歧义语句还值得商榷，但毕竟是合乎语用、在所难免的。希望下部片子不要拗造型，自然结尾方为佳作。
1907	以为是喜剧片，其实是文艺片，只是很幽默而已。双线叙述故事，看到最后告诉你两者是有时间迭代的。宁浩第一次拍出风景如画出来，以前可是一直是脏乱差啊。絮絮叨叨的嘴皮子是缺少点，但故事节奏把握的不错。影片居然有张俪，漂亮。去大理，歌也不错。支持宁浩，支持徐峥，支持黄渤。
1908	我还没去过大理呢！
1909	逐渐脱离了宁浩以往的艺术追求
1910	不咋地
1911	与《疯狂的石头》一样，你说它不好吧不少地方幽默点还小get的，可你说它不错吧又N多细节让人觉得隔靴搔痒与过犹不及。宁浩在三人行里的访谈让我挺烦他这个处女男的，大约处女座讨人嫌的点都在他作品里了，徐峥和黄渤很好，但是同样类似的on the road的片子，还是去复习人在囧途与泰囧才是正确的选择。
1912	黄渤真是丑得让人心疼啊
1913	用的套路是欧美影片里常用的，没什么新鲜，笑料实在有些无力。人物关系到了下半场濒临失控，宁浩控不住场，调度能力乏善可陈。
1914	笑点基本是徐铮提供的，黄渤负责伤心人的真情疗伤，袁泉的结尾惊喜倒是眼前一亮，其实看完后本人脑子里想起那首《女儿情》，虽然这里面的每一段所谓感情，都不是很负责任的情景化投入导致的，不论结尾如何反转都无法稀释，女性在这部片子里面的龙套弱势。得罪了90后，文艺女，估计要毁掉大理了
1915	“耿浩祝福康小雨。”话说枪战那场撕逼戏，黄渤在那唱歌，我真是哭出来了。其实一点都不好笑，是个很噎心的故事
1916	还是不错的片子，够轻松，配角也够出彩。倒是黄渤演的这个角色怎么看也不能成立，戏份全跑到徐峥身上了。袁泉那条线的设计很有意思（手法其实还是很老套的），但袁泉的戏份根本就是莫名其妙。
1917	怎么黄渤不是真的爱徐峥呢！
1918	突然觉得阿凡达女郎那种死磕型的傻傻的也挺好的
1919	三星半，宁浩的电影还是很接地气的，加上黄渤徐峥就更接地气了，以致徐峥不见了的那段时间感觉很不习惯，时空线那段更是感觉不适应和错乱。还好徐峥回来后一切都正常了。看完了突然觉得时空线还是很妙的一笔，整体拔高画龙点睛了。有些镜头有些感触，有句影评说的好，得到的都是侥幸，失去的都是人生。
1920	除了从北京出发送道具，为什么先到了天门山后到了山西之外，其他方面都挺合理，也挺搞笑。不过比起无人区疯狂石头赛车水准有所下降，比黄金大劫案好多了。
1921	笑点其实不是太密集，但结构真让人惊喜，关键不是刻意为了结构而结构的这点很不错。一些镜头的处理虽然有些刻意，但这种尝试总还是值得表扬的，比如理发店的镜子，酒吧的彩色玻璃窗。不过看完怎么很想哭呢。
1922	不是挺好看的吗？又找到当年看疯狂的石头的感觉了，宁浩照着这种野路子喜剧片拍就好。
1923	各种用力过度。宁浩也燃烧殆尽了？
1924	一般。。女主角莫名其妙
1925	你是绿里透着蓝，我是黄色屌丝男
1926	演得不错，节奏很快，不拖泥带水，虽然搞笑力度不够，但比较自然，特别是大理梧桐客栈的时空转换，赞一个
1927	同学让我去看的，，，或者说逼我去看的，我们有挺长时间没去一起看片子了。。。然后其实没啥好看的，，她说每个人都说好好看啊，，说我笑点低肯定笑的更开心，其实就一般，，，本来是冲着宁浩和徐峥黄渤去看的，徐峥很奇怪有一点点的口音，，，和我一样的口音，，，具体笑点，，不多吧
1928	一部不错的国产公路片，反应了丽江大理的真实一面，大家也轻松一下。
1929	我请3 women看的。
1930	黄渤脑残粉
1931	结构加一星
1932	宁浩是很有小聪明的，可惜了。
1933	。。。。。。
1934	不是套子就是ooxx
1935	早过了成家立业的黄金年龄的俩大老爷们 以艳遇为目的出发冒险 结果机会大把 却处处乌龙 得逞了的未必能得意 错过了的未必是错误 到头来乖乖回归相识 拍拖 让不羁的心靠了岸 挺治愈的 但最好的重逢让我不禁要问宁浩不至于也这么俗吧 果然 所有的平淡无奇都在最后一刻时空汇聚变得不一样了。。。
1936	玩的有点过，但说明一个问题，女友是一时的基友是一辈子的。
1937	笑点密集，徐峥肚子好评，马苏东北话好评。整个电影院估计只有老袁一开始就看出了双线时间不一样，大家智商都是被狗吃了吗??
1938	以期望值来说算差的，除了倒叙手法比较新颖以外，也就偶尔几个笑点，大多还是没什么意思。
1939	把中国特色拍成这样，还过审了，真是不容易。。。
1940	图个开心，没法细品。
1941	宁浩最烂的片
1942	不带劲
1943	女人老的真快
1944	2014.10.5 石城
1945	生日快乐=)
1946	玩到后来黄渤一个人跑到大理，才看出宁浩的影子。能屈能伸，也行啊宁导。
1947	OKOKanyway后来的结局还是很妙··每个女子都不简单，从阿凡达到杀马特一路惊险而来，看到我爱你已经笑到不行了··马苏后半段演的也挺可爱的··
1948	哪儿有那么多喜剧，不都是悲喜夹杂着得到和失去么。马苏东北话太正了。
1949	谢谢每一段感情，不论是否长久，都能让人成长……
1950	好基友一辈子
1951	飞车小混混的段子差评，还有一些段子显的很恶俗，笑的地方也很多，最让我印象的就是脏辫妞了
1952	我承认我低俗，我就觉得真特么好看啊！宁浩再多拍几部这样的吧！
1953	笑中带泪
1954	中国电影观众才是弱势群体。
1955	最终证实是倒叙那点好赞/狗狗都好乖/哈这片竟然审过了/袁泉真美/刘美含太拼了233
1956	我觉得不错
1957	挺好的呀，挺逗乐的呀，难道是我最近笑点变低了？蒙太奇的手法用得也很好嘛
1958	宁浩是个好导演。对国情特点的把握，才能细致描写微信约炮、杀马特性格这些个充满中国特色的东西。什么盖李奇彭浩翔，都拍不出的地域特色。这首先就是值得表扬的一点。其次对中国文艺圈青年的描绘（酒吧老板和袁泉）、对徐峥性格的刻画，惟妙惟肖。而最让我意外的是最后两个时空的交会，心痛了。
1959	宁浩以毁灭作品质量的代价好好地恶俗了一把
1960	镜头下的袁泉竟是黄渤嘴里的绿茶婊，转折大不怕但要有说服力。徐峥这样的好基友是没有的，所以骗人说走就走就算了骗人说陪就陪不厚道。两个小时的电影，第几分钟看出结构的刻意也许能测出一个人的看片量来。阴影也是人生的一部分，以上不足仅仅是电影的一些瑕疵，有治愈非鸡汤，值得一看。
1961	1.宁浩自大劫案后就这水平了？ 2.还是很喜欢玩剪辑上的东西，不过已经看腻了，完全没那个必要 3.总体来说，没什么亮点，喜剧成分也一般
1962	这世上本就没有放不下的人，只有走不尽的路。
1963	一部秀丽风光和低俗喜剧并存的公路片~本来以为就那样了结果被结构狠狠滴惊喜了一把。。。三星半~
1964	演挺好的。除了袁泉。
1965	影片前半部分是毫无意义的吵吵闹闹低俗喜剧公路片，而随着最后完全出人意料的结局将全片看起来毫无关联的双线索交汇起的那一刻而得到升华。再加上宁浩对“文艺女青年”这种生物完美的诠释和嘲讽，让本来期望值持续走低的我，又重新拉回了对他的期待。
1966	#心花路放#刚从大理回来看这部片子感觉真棒啊！难得的国产佳片，应该到白墙上写下对不起就戛然而止啊，后面的欢乐结局有些多余咳咳，，，
1967	宁浩的
1968	适合根好基友一起看的
1969	我要你们所有人他妈地离我远一点  我就保持单身怎么了
1970	笑一笑，十年少。
1971	不像是宁浩的水准
1972	这不是还挺好看的嘛
1973	张嘉佳所写的意境：人人都会碰到这样的事情，在原地走一条陌路。在山顶听一场倾诉。在海底看一眼尸骨。在沙发想一夜前途。再难过，有好基友陪在身边，就能顺利逃亡。PS：马苏演的东北娘们真带劲！
1974	宁浩最失败的一部，也是最卖钱的一部，笑点生硬，不知所谓，看后就像喝了一杯白开水，什么味道也没有。可是大多数观众买账，去电影院乐一乐笑两声，看两小时别人的凄惨，暂时忘记自己的苦大仇深，也许这也就够了
1975	要不是有三百六十度無死角的袁泉（夏雨演她前男友也真是夠了），《心花路放》絕對打不了三星。讓人如坐針氈的兩小時片長，看著猶如直男癌末期的寧浩抖出一堆政治不正確、三觀不正的陳舊包袱，不要說《無人區》、《瘋狂的石頭》，連《黃金大劫案》也比不上。寧浩的靈氣消失殆盡，徹底失望
1976	既贱又俗
1977	无聊无趣，而且如果你深爱一个人这种方法根本不会让你放下。一颗星给片尾曲
1978	低俗。
1979	剧本儿三天写成的。
1980	烂就一个字，我只说一次。
1981	恶趣味大串联，但我确实笑得摇摆把老余看傻了。这次是不小心先看了影评，抱着“哈内克拍无极”的心态去看，所以感觉还成！不能接受的是黄渤演深情和徐峥演花花公子……
1982	得好基友如此，一生足矣。哈哈哈。alps快去看。
1983	我娘是黄渤徐峥粉所以这类片子都会去看。比起恶心到死的其他国产片还算凑合，至少能笑出来……
1984	喜剧开始强颜欢笑了，气数就差不多了。。。
1985	各种老梗揉在一起又玩了一遍，不算好看也不难看，和机油一起杀时间挺不错的！
1986	还是有很多人笑的，虽然电影开始半小时不知道他想要说什么。看完能让人思考一会会，算是好的。
1987	失恋屌丝的公路片，在路上摆脱生活的阴影，寻找新的自我！交叉叙事，结构新颖。
1988	他说给一颗我给了三颗很给面子了。不是看在周冬雨演脑残90后演得出神入化的份上我才懒得给四星！静秋和杀马特都能演，一静一动一智一残，特么的都能演啊，之前觉得吧，她没演技因为她本来就静秋那性子，原来她特么有功底的啊！这状也化得好，蜡黄肌肤特显脑残光彩。我也是90后啊脑残的勿喷啊自己人啊！
1989	一部讨巧的商业片，适合假期放松看
1990	中规中矩的搞笑片，比《后会无期》搞笑且完整些，周冬雨演得杀马特那叫一个看醉了。
1991	之前怎样都不会去电影院看的片儿居然觉得还行~
1992	黄勃满脸都是戏，很少看到一部电影开头喜剧慢慢走向文艺。
1993	整个影片平淡无奇，但不知为什么，当那一墙的文字出现时，眼中竟有泪水。
1994	我觉得很好啊~！
1995	看的好心塞啊
1996	略低于宁浩平均水准，所有宁浩电影中，目前仍最爱无人区。但这个嘛，也不会太差，比泰囧和后会无期好看太多。
1997	这烂电影都能7.1？
1998	图开心，笑笑也就完了，这故事徐峥黄渤两条线都不好，真的。中间一段倒叙把我shock到了。。还 以为最后能眼前一亮， 结果也是敷衍了事
1999	唯一的惊喜是发现男女主角的时间线原来不一样的那一刻。几场长镜头可圈可点。几位客串张弛有度挺有笑点。可故事本身彻头彻尾的失败。
2000	额。。其实可以拍得更好，也许是我期望值太高了。。。
2001	挺好，乐得很开心，不过没有泰囧好看
2002	怎么感觉这种片拍出来都是一个模板
2003	腹黑粉刺笑中带泪
2004	还好吧，故事讲的还可以了，但我不喜欢这类loser老爷们的故事，不是我的菜
2005	千言万语汇成一句话，黄渤，心疼你。。。康小雨设定怪怪的……
2006	黄渤是长了张离婚脸麽！每次的人设不是要闹离婚或正离婚，要不就是已经离婚！这部也算没砸招牌！几个笑点都很给力！笑死了！导演想表达的东西大概很多，也很深！可我感受最深的却是这对现代西游记式好基友感人肺腑的真爱宣言！从泰囧走到现在，终于说出那句“我爱你”！冲这个，值了！
2007	小三就是小三，出轨就是出轨，别演个文艺女青年就掩盖了贱人这个事实。
2008	还不错~
2009	囧途之中插入非平行回忆叙事，这个结构处理的非常赞，很润滑的处理。治愈系喜剧，虽故事一般，但也算是14年大陆电影中比较突出的作品了！
2010	无语。不懂拍的啥。一个离婚男人走出阴影的心路历程？
2011	有点意思，就是硬广太多。
2012	好看好看好看还要看
2013	中产阶级的生活大爆炸！
2014	依然是宁浩风格的喜剧，很接地气的作品，没有疯狂两部好，但比无人区和黄金大劫案强。虽说不上非常出色，但是电影塑造的角色让人感觉就是大家在生活中能看到各种原型的普通人，这样源自生活的喜剧，自然会票房大红的，对比票房惨淡的“黄金时代”相信对未来的电影人会有启示的，艺术源于生活。
2015	我的五星国产电影不多啦
2016	在猫本第一次看中文电影，【心花路放】五星好评；在猫本第一次亲历夏令时跳表，与家又多了一个小时的距离；在猫本第一次发现LITTLE LIBRARY，走之前要留几本好书分享给这座城市里爱书的可爱的人。经历越多的第一次，就越舍不得这个温暖的城市。
2017	京N ML691。。。谁说大理宣传片来着，黑好吧
2018	3.5分。宁浩又一次把所有接地气的东西融合在了一起，完成了一部及格偏上的作品。全场充满笑点，也及时鸡汤补给。双线叙述，但不在一个时空的故事结构多少有点新意。可是09年时空线文艺到矫情。宁浩在一些技巧方面依然很会讨喜。
2019	电影一直都在2颗星和4颗星之间徘徊，到底要如何放得下，签名墙和三里屯的白雪一直反复给你耳光
2020	全片只有一只狗。
2021	尤其爱最后那段被打的，色彩和配乐都棒极了，很梦幻啊。
2022	本人觉得看完了挺浪费时间的。。。
2023	叙述方式确实特别啊！挺一般的故事，倒也没觉得不耐烦，没快进，看完了。可能挺喜欢黄渤徐峥二人组这种恶俗直白的调调吧
2024	从对不起到祝福你的距离
2025	此片也是朋友吃饭时推荐，故事情节如她所述，但看时我还是很不厚道的笑了。此片不适合儿童观赏，太多成人的暗示和片段。俗“雅”交汇，现实和梦想冲击，幼稚与成熟的转变，爱的过去和人的解脱…从黄渤走出阴影的这条线路来看，这个故事绝对值得我们反思。果汁这个名字不错。叙事上的时间交错也很新奇。
2026	我听说导演花了不到3000万达到了票房10个亿
2027	宁浩永远是宁浩 最俗的故事都要用最不俗的逻辑来演绎，欢笑中带着悲伤。每一段失败的爱情也都有着曾经美好的开始。摄影有点儿意思，只得再学习。
2028	除了时间差双线结构，都无趣。如果是公路片，那么袁泉那条线多余，而且公路片本身有着“反秩序”的诉求，可本片价值观却保守得可怕——这里只有两种女人：用来“性”的，用来“爱”的。如果剧情走向是黄渤和马苏，那还有点意思。
2029	后半段惊喜太多
2030	我，尼玛！！
2031	我看的是在用心逗你开心的，但因大家对导演原来的期望太高，觉得他能艺术和商业兼得，事实却难做到的一种失望罢了。
2032	还不错，欢乐二人行
2033	普通导演出这种水准的带电影我会叫好，可惜是宁浩，期望越大果然失望越大
2034	只为袁泉点赞~
2035	"喜剧片咯,看的高兴就好咯.不用什么大脑的~
受不了豆瓣里那些BB的.."
2036	感觉还是有点做作
2037	想起一出是一出 比后会无期强一点儿 也就一点儿[微笑] 总体都是一样的松散无力 念白式说教令人反感 大团圆的结局更是凭空就那么出现了 无语
2038	袁泉那条线的插入有点突兀，虽然是个不错的想法。徐铮就决定走这一条道了？黄渤每部片都突破一下，好人坏人又哭又笑，明年闹哪样？片中小角色塑造的更生动，比俩主角有亮点。
2039	充斥着都市男女赤裸裸的动物性肉欲，毫无美感，低俗的用风光与声色撑起的剧情，缺乏逻辑，拖沓而混乱。国产电影江河日下但愿只是一时。
2040	梗铺得好 值得一看
2041	这片若论精彩只有两点：1片头一直到黄渤欲报复结果最后怂了。2在大理那次时光倒错的遇见。其他的地方，真是不说也罢。说到底，演员都没有公路片的那种精神，做作，还不如《人在囧途》。最后，袁泉夏雨也算是一个小彩蛋，只是没想到，袁泉已经老成这样，不是看演员表还以为是哪个整容失败的新疆姑娘
2042	没想象中那么精彩，但也还可以，就是预期太高了。感觉宁浩疯狂系列之后就没有什么特别出彩的作品了。
2043	去电影院看过的最好的片子了吧
2044	走的是宿醉的路子。
2045	搞笑，看完心情很好就足够了。
2046	2014国庆 with小猪 at zj
2047	挺逗的，笑果好于《后会无期》，《后》有点文艺青年的拿着端着，《心》的姿态更接地气。场面调度情绪控制宁浩也明显更成熟，演员阵容和音乐制作也是国内顶级水平了。岳小军果然是宁浩的好基友，好像没露脸也能上海报...
2048	故事有点无聊，笑点倒是不少，宁浩特有的搞笑风格，在影院看的时候笑场次数不少
2049	不可避免的拿来和《后会无期》做了比较~专业的还是比业余的要强
2050	我以为我猜到结尾了呢。有个好哥们是多好的事。
2051	我就想知道从北京到大理为什么是一路向西
2052	一个曾经屌丝的导演，不屑于杀马特，又无法掌握古典高雅
2053	还行  黑色幽默 我爸特喜欢 我是来看袁总的 三个主演值三分
2054	"至少。袁泉扮那个敢爱敢恨说走就走的文青的感觉还是不错的。。。。。。

不必期盼情节有什么跌宕起伏。笑笑即可。。"
2055	三俗，预告片真心恶心人。。正片好些了。其实笑点真的很一般啊。时间线还是亮了一下，只是在没有接头之前袁泉线好像都在自说自话一样。然后黄渤一身怨气让我胸闷好久，作为刚刚分手的文艺女青年不得不说这其实是个悲伤的故事嗯
2056	一点也没觉得这部电影有什么搞笑，一点意思也没有。包括以前的泰囧
2057	看完喜欢黄渤，放不下和放下那一刻演的真好。
2058	比较平淡。偶有笑点。
2059	噗，到底在说些神马
2060	难看
2061	很独特的叙事手法 屌丝 文艺女青 非主流 杀马特 广场舞大妈 四平青年 中国各式各样的人群都齐了 马苏的表演太赞了
2062	是不是对生活不太满意 很久没有笑过又不知为何 既然不快乐又不喜欢这里 不如一路向西去大理。大理的广告做得不错，看来人生一定要去次洱海，顺便问下那片树林到底是哪
2063	这种破片子还7分多 宁浩也是江郎才尽了 越来越低俗无趣
2064	有人说它不痛不痒，我觉得它好过黄金大劫案。情感的彻底放手必经过慵痛彻心肺的磨砺，大师不是递了杯热水到手吗？要么放下解脱，要么自残坠毁。
2065	没找到笑点啊。。。
2066	很不错 挺欢乐的！两条线交汇的手法也很出彩！！就是男主为什么一直叫耿浩。。。
2067	宁浩、黄渤、徐峥组合就是质量的保障，还算中规中矩的公路电影，但剧情不如前几部作品《无人区》《疯狂的赛车》《疯狂的石头》。邂逅女司机那段很赞，去过大理的酒吧感觉很一般，再也不敢直视阿凡达了。2014.9.16成都王府井影城
2068	可那什么都没有，你只有醉了才能忘掉这一切。
2069	拍摄手法还是蛮新颖的。就是太琐碎，而且看宁浩的温馨喜剧有点不习惯啊。看了有点笑不出来的感觉，闷闷的。
2070	挺好看的。
2071	我草泥马！！！神作啊！！！
2072	1.喜欢袁泉。2.啤酒瓶的那个镜头蛮好。3.能够笑来。4.作为假期的结尾。满足了！
2073	没有当初的疯狂的石头惊艳，也没有无人区的故事性强。笑点有点少，感情有点假，也就是最后比较出乎意料~
2074	反正从头找到尾，所有人笑的喘不过气，直跺脚，还有笑吐的…
2075	周冬雨杀马特造型和马苏挺有力
2076	接地气的公路喜剧。深处去想，你需要什么？走出阴影，正面面对。
2077	段子堆砌
2078	之前听说很搞笑，图开心看来着，并不如所想啊，而且荤段子完全消化不下去，只能说唯一的特别之处是叙述技巧上，回忆与当下重叠着，结尾才看得明白，但也没多大意思。
2079	看完忘记看过了什么⊙▽⊙。
2080	到一个遥远的地方，并且艳遇，这可能是很多人的白日梦，可是我们都应该现实点吧，3颗星
2081	马苏真他妈笑死人了哈哈哈哈哈哈哈哈
2082	一部很不错的类型片。通俗不媚俗，还是相当有格调的，可见宁浩导演的心气。假如国产票房冠军都能保持这个水准，那中国电影就是真的成熟了。
2083	不管矫情逼怎么说，给我带来笑声是真的。
2084	只有黄老师演技很赞，结尾音乐还算点睛。
2085	2014年10月12日看完，评分7/10，关键词：泡妞，喜剧，在路上，失恋，寻找。结局还是没能和前妻和好如初，对不起变成了祝福你。
2086	能不能不要这么烂！这么高的票房是在逗我？！
2087	十月份一个小哥约俺看的，然后却在闹别扭想看《大话西游》……而后就没有话了！根本不是想象中的基友片，其实挺棒的~袁泉不是“杵”那儿不动弹的形象了，什么困难都是边走边变成过去的，有点励志呢！
2088	宁浩一直是一个有想法的导演，而且他必须在自己的影片里客串一个角色。不过五分是给我男神黄渤徐峥的。
2089	这叙事好赞
2090	这种一段段故事一直就不喜欢。除了手法，叙事上让人看了感觉不连贯。低于预期。
2091	跟无人区比起来差点儿事儿，但不能强求宁浩。片子算是完成品。亮点之一是原来《去大理》是这电影里面的歌。最近国产电影里面性开放程度有所提升，安全套、婚前性行为、滥性、同性恋等等屡屡出现，场景也比以前露骨，其实是好事。
2092	宁浩算是完了。
2093	难得在北美看国产片，全场爆满呢
2094	两条线交错得不错。不仅仅是搞笑呢
2095	第一次看首映，放平心态。回家路上还在倒腾故事前因后果。反正是曾被劈腿的女人也理解了劈腿，把文艺老实男给坑了；基友安慰他不成反而安慰了自己下半身和下半生的故事。最后貌似总结还是，当下爱上好的就，千万表追求永久。因为是影院，因为又好多为了笑而笑的人来，所以气氛不差。但也没有特别惊喜。
2096	我是真心希望宁浩能好起来，通过电影也能看出来宁浩在努力的自救，我相信电影中很多台词，都是宁浩说给自己听，在经历了《无人区》之后宁浩就一直站在阴影里不肯出来，《黄金大劫案》就是证明，但这次他终于明白就算是阴影也是经历这个道理了，只是他还需要多想想啊！
2097	宁浩已经上升了一个层次！时间蒙太奇的效果很微妙.
2098	失去的苦自己咽
2099	三俗
2100	我笑了...【时间轴好评。
2101	感觉不是讲爱情的，倒像是嘲讽文艺的，都是年轻时自命不凡的衍生物，人还是得生活，不是每个人都有不食人间烟火的好命的。。。所以导演故意加了广场舞发廊洗浴中心和烂糟的旅游景点什么的。。。现实赤裸得让人难以接受。。最后时空交汇倒是很新奇，黄渤一条线够八分，徐峥的就俗套恶心了。。。
2102	笑点不断，挺不错。不过徐铮演泡妞高手看着还是有点别扭……
2103	挺好看的啊，周冬雨太蛋疼，阿凡达美，恩断义绝笑喷了，双线并进很牛逼，袁泉好像也不咋样，陶慧挺漂亮，车震很爽，
2104	看得不错，笑得爽快！就觉得挺好。直面困难那里为什么我早猜到那是个LES。。。
2105	笑果不如泰囧，感情更为强烈。
2106	宁浩的片绝对是五星支持哦~~挺搞笑的其实，剧情到影片的最后也设计的很巧妙，标准的宁浩的片子的感觉~~哪像其他人说的那么烂~
2107	比泰囧好笑多了，印象很深刻的两个长镜头，一个是黄渤在机场里打电话到哭，这个是需要演技支撑的，黄渤国庆三部戏都有哭，这内地男一号是坐定了；还有一场是俩人在公路上争吵耍宝的，这默契不是一点两点了。
2108	印象最深刻的是最后搞基，另外，故事结构也不错，不过大家没看出来袁泉是个绿茶婊吗？表面看上去单纯文艺，最后还是为了钱把黄渤给抛弃了
2109	和公平老师一起看的，三星半，其中一星半献给公平老师的大长腿，从头到尾我都在想老师的大长腿，无法入戏，真糟糕。植入广告太多，差评。
2110	有诚意的喜剧。
2111	宁浩再一次没有让观众失望，依然在看似闹剧的故事中玩着擅长的结构，黄渤神演技。剧透一下，原来这条狗就是这条狗，原来她就是她。
2112	讽刺一下文艺青年
2113	多少男欢女爱都挡不住宁浩的那颗想温情一把的心，最后那一下真是狠啊，狠狠地打到太阳穴一样地疼，正是因为爱过，所以才会记得。
2114	比起走心，更多的应该是走肾，感觉啤酒加桔子，桔皮泡水要流行起来，票房会很高。你们要的文艺给我去听歌，这只是喜剧。
2115	有小惊喜没有大感动，终究还是小打小闹一场。时空交错的双线叙事有新意，但也仅此而已，拼命地笑对人生让人笑得越来越不走心。期待度过高是不对的= =
2116	还是挺好笑的，至少还有故事结构
2117	一部泰囧引发了不少公路喜剧电影的诞生 宁浩作为当今内地商业片大亨 自然也想来分一杯羹 况且宁浩有着疯狂的石头那种搞笑天份 再加上这两大喜剧大咖 票房自然少不了。前段情节略拖沓 好在包袱抖的不错 最后20分钟提升了整体逼格 袁泉的支线太单薄 感觉完全为了结局服务的
2118	非常非常一般，唯靠故意错开的平行剪辑才让观众在最后有个“惊奇”的感觉。
2119	黃渤是另一種男神。
2120	结尾部分有点出乎意料，主角一个是进行式一个是过去式，有点混乱。整个思路没有大问题，但是情节像是拼凑，结尾太仓促，感觉是时间差不多了，那大家就都正面向上了吧。本还同情袁泉的角色客栈老板真的很烦，没想到她就是黄渤角色的出轨前妻。这个片子其实是在嘲弄大理吧，拍的让人对大理心生厌恶
2121	徐峥演技真好能装流氓能装正经，笑点有就是拖沓了点，这样草生活的风格怎么还给黄渤磨皮了，最后悲催的是袁泉是过去不是新的开始，一段不成功的婚姻，只是人生的一个阴影，阴影也是自己的一部分，挥之不去就用正面去面对……
2122	就是尴尬呗 笑呗 还能咋样
2123	失恋过你就别找憋屈。
2124	本来以为是两条平行线的相交 后来才发现是一个圆的轮回
2125	挺好一公路片儿
2126	喜欢黄渤而已
2127	国产片子有时看看还挺有趣的
2128	有的时候也好笑，不过这一路上的整体心情还是挺沉重的。袁泉表演说得上刻意，黄渤……跟以前一样还存在“苦难”表演法，要是有重量级文艺导演找他，可能可以给他机会去做收起来演法。一向不怎么喜欢宁浩，这部是最喜欢的。
2129	再一次鄙视泰囧，袁泉这种品相这样年纪的还出来撑场子太不容易了，还是比较喜欢他俩偶遇时候的故事，清新美丽的
2130	前天莫名其妙去看了港囧 所以今天看心花路放真的是！比港囧好看一百倍啊！日了狗！而且黄渤徐峥真配！不如在一起算了！爱！
2131	落了形。
2132	刻画一个失恋男人的懊恼失落，入木三分。
2133	不错了。主流好莱坞轻松喜剧水平了已经。
2134	蛮搞笑的
2135	宁浩真的是中国众多导演中最懂剧本的，影片前半段的戏看似松散，但实则每个桥段都严格的服从故事主题，即：“人必须要勇敢乐观的面对自己生命中的光明和黑暗，因为这些都是生命的组成部分”。只有之前对于主题的忠实捆绑，才能让结局的高潮点引爆观众的内心情绪。
2136	此情可待成追忆，当时只道是寻常。
2137	黄渤徐峥这一对活宝.. 不喜欢他们每说一句话都要硬塞个“TM”进去 好作
2138	从电影院出来后第一感觉是片子像美式荤喜剧，只是没脱衣服。但又不全是，因为片子中间有尝试像冯小刚早期的电影那样去接地气，讥讽一下生活，只是没做得那么好。其实作为喜剧，我觉得还是不错，但因为是宁浩我又觉得实在能更好，比如把风格更统一一点，人物塑造更深些等等。
2139	还行吧~
2140	金三角组合，从未令我失望。
2141	果然不是我的类型，看的时候隐隐约约不爽=。=
2142	……不好看。唯一的亮點就是黑大理和大理漂黑的漂亮~
2143	其实还是很值得看的一部片来的，其实黄渤那角色很痛啊，就不能当搞笑片看啦，那个杀马特造型能不能再丑一点了，袁泉还是挺好看的啊。@2014.12.24
2144	三星半。电影还不错，就是一出影院就忘了。
2145	比后会无期好笑吧至少，袁泉还可以更装
2146	《和summer的500天》X《后会无期》X《泰囧》
2147	连买了两次电影票才看成。一共看了三遍，还是觉得挺好看的。片头片尾很惊艳
2148	冲着影片的干净和戏谑，没有像后会无期一样看睡着，还是可以给两星半的。看完这部电影一直在想中国古代的说唱艺术，联想到刚看过的一个巴基斯坦学者写小说衰落的论文，想着民间的娱乐性才是电影和小说的本源呢，所以不需要批判媚俗，因为有的消遣要用来媚俗才有意思。
2149	逗 巧妙 片尾小柯的歌儿很动人
2150	这样的神经病朋友谁会管阿也是醉了。。。
2151	“屌爆了” “屌翻了”..."Mr Cock Boom" "Mr Cocky"... 就是很成型的喜剧。笑的很开心。
2152	还算可以笑一笑，商业气息太太太浓了，不晓得还能笑多久。
2153	宁浩终于出了个我看的乐呵的电影了
2154	好看！值票价！有亮点！
2155	太三俗,还有家长带孩子看,真是捏把汗……最好笑的地方就是旁边大姐从头大笑到尾了…还有不知道把大理定位成这样是算黑啊还是算推广啊……
2156	在看黄渤快看吐了的十月档，还是和徐峥配配不让人厌恶啊～其实说白了就觉得国内少这样的东西，看着欢乐，梗不土，有点导演小技巧，并且最后能够让人回想起来还笑一笑的～不装b的小作品～
2157	还行吧
2158	猥琐中年男人和失恋中年男人的骗炮之旅。
2159	2位大牛演技还是很赞哒！袁泉其实还是打酱油啊！离婚被劈腿还是很suck的啊 谁不是这样长大呢 那只狗应该一开始就想到啊 时空错开挺神奇哒
2160	美人迟暮，廉颇老矣，江郎才尽，都是让人悲伤的事情，貌似宁浩叔叔也就只能拿荷尔蒙说事儿了，除了故事平行的男女两线外其他都没新意
2161	看来坏猴子这次顾及得比较多！PS：久违的陶慧。。。
2162	可能过几年我再看会更好吧
2163	死我也没认出周冬雨，good！
2164	怎么看都是烂片
2165	还是蛮不错的
2166	真没觉得有多好，两条线索并行，有悬疑，有意外！但故事确实普通。笑点还可以，不做作，但也不多。内大长腿挺勾人
2167	之后相遇变成了之前相遇，加一星。其他的没有了。
2168	1.插叙还不错   2.想去大理旅游
2169	打五星的你们是什么意思
2170	前面沿袭泰囧调调，一路欢笑，黄渤和徐峥绝对实力派，台词非常接地气，不过几个场景都挺尺度啊，同性恋、酒吧隐约seqing、车震、暴力（当然只能假枪）。。最后有点莫名其妙，袁泉那条线有点怪，也挺有味道的 “郝建”加盟演技也不错
2171	尿点诸多，不过影片的剪辑是个惊喜。
2172	除了黄渤可以，其他什么东西？
2173	剧情略乱，拖拉
2174	周冬雨太赞了！！！！！杀马特哦哦～耶！
2175	特别搞笑，里面有很多意想不到的剧情，挺好看，不后悔去电影院。结局有点被预料到，有些生硬，跟植入广告一样很没道理。
2176	了解文艺青年的自嘲却不触碰底线，再给个美好的结尾，就是商业片吧。
2177	3星半。有亮点，但是有的叙事太散了。总的来说值得一看。
2178	只有深深地爱过，才能轻轻地放下
2179	不合胃口
2180	蒙太奇
2181	宁浩退步了，尽管有结尾两线交织的神来之笔，仍无法掩盖本片的乏味。也许对于宁浩来说，《心》之于他，就像《私》之于冯小刚。既然市场执意强奸导演，导演便交出一份表面上色香味俱全的，实际极其恶心的大作来——而讽刺的是，市场往往拿出了高票房作为肯定。如此的病态和扭曲，恐怕会让神父愉悦不已吧
2182	losers最终改变自己，直面人生。由无数比喻式的场景构成，值得一看再看。不过部分情节稍显突兀。PS：在一个值得纪念的日子里观看。
2183	不知道想说啥
2184	可能情节的问题铁三角一拍这类大体就是好评，就是票房爆火，不过也是真心不错，越俗套越给劲，架构做的相当好，开始以为两条线是平行的，没想到最后无缝衔接竟然是因果线，太棒了真是，节奏张弛有度，顺顺当当就把故事完整了。女主们也没有掉链条的，都是演技出来的。写写字数就不够了，h了。
2185	恶搞了杀马特伪文青去什么丽江大理搞ONS的绿茶婊，马苏和周冬雨最颠覆，贡献了全剧最搞笑的20分钟，不过作为以把妹搞妹为目的的公路喜剧片，也是应该分级的，电影院居然有家长带着4、5岁的小孩去看，让我很愤怒。
2186	保利观看，有种意犹未尽的感觉，影院里笑声不断，但我仍有看徐氏电影有种咖啡般苦中作乐的甘甜感，爱情是突如其来的，又是那么的脆弱和难以捉摸。只有放下后，才能寻找到新的幸福。
2187	宁浩双线构造的太棒，袁泉演的太好，结局从希望到失落再到希望，这个题材拍成这样已经是极限了，不明白为什么这么多差评
2188	俗可以，但就算是俗倒是讲出个所以然啊，为了俗而俗就真的一点意思都没有了。可以说现在中国市场这票房也纯粹是为了钱而钱了。
2189	好笑
2190	很一般，喜欢其中两点：转折和打架，打架那点美翻了
2191	好玩好笑。
2192	片子还不错 笑点挺多 果然是期望越低惊喜越多 ps：那些各种批评宁浩的也是醉了 宁浩本来就是 模仿起家 也就会公路片这一个类型 之前非要把他捧成大师 现在又各种贬 何必呢？宁浩就是一个还过得去的类型片导演而已
2193	好基友表白那段笑惨
2194	如果能打零分最好
2195	疯疯癫癫的嬉笑怒骂走了一路， 最后结局的反转却是让人心口吃上一记闷拳的沉重。
2196	名字起得真的好像烂片，不过看着还不错。我决定冲着黄渤过几天再去看亲爱的！！！
2197	宁浩有失水准啊，不过，黄渤演技好棒
2198	以为好片的原来是烂片，以为是烂片的却给人惊喜。
2199	一点不好笑，完全无病呻吟。各种打擦边球可惜都讲不到点上，要么就像后会一样玩小逼格，要么像欧洲性旅行一样无底线，现在属于不伦不类，完全没明白这评分怎么来的
2200	不像宁浩的水准啊。。。
2201	第一次看点映哦^_^
2202	算是最近公路片里最好看的了，不过没有囧途系列那么夸张，算是有笑有泪的生活吧
2203	刹车失灵那段戳中笑点～女星颜值都很高，只是剧情安排没有看懂，开始还以为黄渤和袁泉会在一起，后来发现这难道是插叙？不清楚…… 袁泉和李晨莫名其妙啊，那么好的姑娘怎么会说劈腿就劈腿？
2204	笑了两个小时，笑完被妹妹妹夫点醒发现意味不明，最后落得一个大好人结局，是好是坏
2205	没我想的那么好 我爱的大理变成了艳遇地... 看到了很多朋友 还有朋友的狗 哈哈 ps最爱结尾
2206	荒诞，莫名其妙，完全靠演员撑场，对此类电影无感！黄渤徐峥性爱治疗之旅与5年前袁泉大理之旅并行，最后黄渤和袁泉相遇在初次见面的地方。黄渤擦掉“耿浩对不起康小雨”改为“耿浩对不起康小雨”。大家开始新生活。片尾曲第一句很好！
2207	笑点不少，笑完就忘了，挺好的。
2208	一群痞子玩文艺，看着有点怪！笑点太少，故事嘛感觉有创意，但是真没那个必要。
2209	是宁浩的调调，在喜剧名义下的荒谬中透着对生活深深地失望，然后硬拗出希望来；在讲故事的手法上是越来越不精心了啊；电影主题木特别，别老活在生活的阴影中……
2210	反正我笑够了，你们还想要求宁浩在大陆这样操蛋的环境下能拍出什么来？
2211	笑意心灵疏导片
2212	故事没啥劲，再就是这部电影告诉我们一个道理，大理丽江这种本是民风淳朴，风景秀丽的地方，之所以被污染成现在的打炮圣地，就是因为有着一帮煞笔老板和煞笔男人和煞笔姑娘
2213	这评分时刷的吧？这么难看。
2214	虐己后放下 多少人的必经旅程
2215	五星就是五星，怎么样
2216	说实话，这是值得表扬的电影，看得出几个编剧和演员都很使力。
2217	宁浩你就这么爱抢镜头么
2218	我觉得不错，笑得挺开心；虽然袁泉酱油打的又大又糟心，但是谁让她是袁泉呢！
2219	期待以上
2220	最后十分钟还不错。文艺女青年全部滚粗。
2221	广场舞那段不够精彩，还没我们小区陈婶她们跳得好。
2222	时空交叉很棒，台词笑点不老套，国庆期间乐呵乐呵
2223	利用时间的交错制造双线的交汇点，不得不承认还是有牛逼之处。三俗太多，大多数段子都不好笑，张俪那段儿好。
2224	本来要看亲爱的，可是由于时间安排不过来，所以看了心花路放，其实真的一般般的电影
2225	袁泉演的就是个矫情做作女
2226	袁泉那条线设置的不错，耿浩对不起江小雨
2227	故事线很有意思，最近扇文艺青年大耳刮子的电影真多啊，绝对值回票价
2228	9.27看的点映，前半段还不错，后半段就疲软了，袁泉的那条线跟整部片子的格调有点不调和。看到最后，故事还是有所表达的，放浪的收心了，心灰意冷的重新燃起了希望，理想被生活磨灭以后最终还是复活了，总之，最后一切都积极向上了，很好。
2229	三星半。看看人这公路片，这叙事，这道具，再看看你们一个个的。
2230	非常好看，每个部分每个演员都有亮点，打酱油的明星也没白来。最后的时间轮回才明白原来袁泉演的就是小雨，不过很难理解一个曾经找对象都难的姑娘怎么结了婚还学会找小三了？阴影也是人生的一部分，正面面对。最后焦俊艳这个造型蛮漂亮的...
2231	好看好看好看！
2232	大理真美
2233	黄渤被徐峥的水平拉低了
2234	虽然参演了但素三星已经帮忙了不是，还贡献了三张票，里面好多熟面孔
2235	是蛮低俗的 耿浩老婆康小雨也让人蛮无语的 但是打牙祭还口以吧
2236	就觉得袁泉的部分很莫名其妙，原来是这样穿越的结构。
2237	不错！喜欢有功力的商业片！加了个油！
2238	傻逼
2239	这种对待失恋的样子挺没劲的。不过好几个电视剧演员还都演的挺不错。
2240	车震基本演绎！
2241	徐峥放枪那段笑炸了
2242	讲了一个很大的小故事，教了一个很小的大道理
2243	什么全程无尿点！简直放屁！一路约炮 一路卖腐 SORRY 我不买账！
2244	黄渤跟徐峥索吻那段害我仔细思考了一下这cp的可能性还是觉得。。。别了ˊ_>ˋ签名墙那桥段的叙述手法真棒！本来一个俗字都贴上这电影标签栏了因为这段小清新我愿给撕起一个角，另，片场的青壮中看懂或觉得弯基是笑点的好少啦
2245	永远期待下一部
2246	又见黄渤，笑点乏善可陈
2247	要是有谁萌徐铮和黄渤这个CP的话这部片真是发糖发到死……
2248	有笑。
2249	我还是得承认，结尾时才显现的平行叙事结构 在一瞬间触动了我。最近的口味跟主流豆友们的差距越拉越大，表示很忧桑。。。。为此怒打5星
2250	白富美不错。
2251	宁浩的编剧能力在内地影坛还是高出一截的，内核黑暗，拍的隐晦，成年人那点说不得，难得我妈这年龄也看的进去。相比之下韩寒内里跟郭敬明还真没什么区别。三星半。
2252	三星半。看评论说玩结构意识到这电影是个倒叙，可能内心觉得文艺范是治愈离婚大叔的治愈系，结果发现小清新的绵绵刀才是大叔心中难以释怀的内伤。元素太多，线索太杂，离过去干脆利落的宁浩总是差了那么一点点。
2253	用时空交错的结构讲述过往很出彩，让逗乐的心咯噔一下。有些桥段牵强笑料也刻意，但宁浩这个班底讲故事的能力明显高于国内平均水平。
2254	在泰囧火爆之后由徐峥主演的第一部电影上映，还有活宝黄渤，自然关注很多。影片多搞笑算不上，但也有些亮点，比如周冬雨演的脑残90后，演得挺像；秀美腿的张俪是同性恋。女主袁泉则是众人吐糟的虚伪文艺女青年，最终向钱投降。这部片火了之后，片尾的那首去大理还有大理客栈估计也跟着火
2255	挺搞笑的。
2256	给黄渤演技一颗星以及果汁一颗星。
2257	基本看的很满意，宁浩选女演员确实有些眼光，叙事结构也玩了一把倒叙，这也不难怪，第一部作品就玩盖里奇那一套，这一部也不会让人太惊讶。
2258	宁浩诚意不够呢，但是如果我是院线，我应该给这部影片更多的资源，毕竟是轻松地，应景的，适合的，虽然不是我所喜欢的。
2259	周冬雨那段太刷好评值了啊哈哈！！！
2260	与熊共赏。没什么内涵，图个乐呵吧。PS:忘记加一句了，到大众点评完花了一分钱，果然心理上觉得超值...
2261	一次不如一次
2262	袁泉那条线好脱线哦，没有想象中的搞笑，不过看马苏那段还是笑的够呛，后来感觉有点拖沓，不过看看笑笑就够了。
2263	笑一笑就不错了
2264	没有想象中的好看  虽然有点搞笑
2265	最后一星给结尾。小人物，大道理。赞。
2266	如果韩寒的再晚点，铁定被骂惨。十个韩寒也抵不过一个宁浩——我是这样想的
2267	怎么说呢。要不是不想看《亲爱的》，我才不会看这个。
2268	挺好笑的
2269	还玩了把叙事，不过挺突兀。笑点密集在前面，从马苏那段之后乏味。重爱情和玩美色的寻艳打炮之旅。拿基说事成常态，这次对蕾丝更直白。东北人太多，anyway成口头禅。中国公路片永远旅游宣传片。发福徐峥衣服不错。
2270	不明白为什么后会无期7.3分心花路放竟然也有7.3。被后会无期至少甩开10条街，被泰囧不知道甩开多少条街。对不起，影片太多地方莫名其妙了，只能给两星。
2271	南京中影国际大光路；百度糯米上1毛买的两张票，费了9牛2虎之力才买到；晚上9点之后看不要加钱，9点20看的，11点半看完没车坐了，最后打车回去花17，相当于10块一张票看的；片子尚可，几个小品连起来，抖个包袱，无下限甩同性恋哏。有少儿不宜镜头但啥也没露。某两地的旅游广告片。东北妹确实亮。
2272	感觉中国电影里难得的情感好片 本来听片名以为是一部纯喜剧 但其实讲述的是正面人生走出阴影的感慨和激励 伴随着心灵鸡汤 明星客串众多 不得不说讲故事的叙述手法也很特别 当下和过往穿插 在快结束时巧妙地连接 串起了故事的最初 虽然没有限制级的片段 不过对青少年影响还是有滴 小朋友不适合看
2273	郝建good，超过对徐峥的喜爱了
2274	艳遇之旅。。。。平凡人永远遇不上的，砸钱就能玩的事，这辈子还是看电影就好了。
2275	时间线不错，稻城真漂亮，所以被甩掉是如此正常的一件事情。不错的电影，但对于宁浩来言不够好
2276	这是一个喜剧片，真的很搞笑。不知为啥，看完之后心情好差。
2277	可能是我期望值过高，觉得很一般，居然还出现了“给力”这种词，真是low。耿浩对郝义发的那通无名火可能是因为作为女生，所以不能理解。还有袁泉的表演，怎一个作字了得。
2278	故事穿插的方式
2279	笑点全在酒吧那个gay酒保上 镜头的出彩在最后酒吧大战上  看到了大理和洱海熟悉的场景 当中那么多放不下
2280	接纳过去，接纳阴影，接纳你，接纳自己。随着年纪的增长，越来越觉得，爱情里的热情和激越都不难得，难得的是爱情逝去的“平心”二字。
2281	张俪好看～
2282	马苏是唯一的亮点
2283	个人认为，比同类型的 后会无期 好看。笑点丰富，演员卖力，各位女演员也均是性格突出的美女。亮点在于附加了袁泉和黄渤的时间链，使原本大众的喜剧变成了公路文艺片。公路取景自是美丽，大理的美更是让人神往。
2284	难得一见的好片子，比泰肿好看多了
2285	杀马特是周冬雨吗！？？
2286	女演员都好拼 （爱黄渤
2287	宁浩真的可以纯玩商业片，一点其他追求和感觉都没有。但，就是那些商业片的玩法，已经让电影不讨厌、不媚俗、小感动。而且，2个时空剪辑在一起，看着也挺舒服的。
2288	文艺是种杀伤力极强的病毒，伤害最大的就是正常平稳的生活。
2289	不喜欢这部也不喜欢韩寒的后会无期。本来想支持高分国产电影（豆瓣能有7分已经很罕见啦）、看了很久很长很无语。。。不稀饭不高兴 没看懂我很俗
2290	好负能量……虽然世道不好，但是我想活得阳光一点儿。
2291	宁浩拍多了黑色喜剧偶尔轻松一回真实不费吹灰之力，一部上乘的商业喜剧片剧本，每个人都演得非常好，配角也都极其有血有肉，但是袁泉演技太糟必须扣掉一颗。
2292	从头到尾笑了一路。也别管深刻不深刻啦，喜剧片嘛 ，人家深刻那是赠你的，逗你笑才是本职。
2293	宁浩，黄渤和徐峥，早已是喜剧铁三角。《心花路放》过后，他们可以是喜剧金三角。《心》算是不错的喜剧，而跳出喜剧片范畴，更是不错的华语片。四颗星，七个亿。
2294	没想的好看 公路电影拍得有点四不像 最后的结局很出彩
2295	我只能说县城文化绝对是祖国的瑰宝 越三俗越对味（1）
2296	在电影院看最后的结尾，周围的观众只用了几秒钟就明白过来了，中国观众的观影水平已经提高了很多。
2297	在荤素段子充斥的今天，看部电影能笑出来也不容易了，有几段情节和表演做作，双线接续的剧情不错。总之，女人可能变成别人的，只有好基友才是真爱。
2298	段子密集不做作，好好笑！叙事巧妙有惊喜！角色各个出彩！
2299	从疯狂的石头到无人区，再到今天的心花路放，宁浩一直在做的事情就是把他西方电影的知识本土化。区别在于更靠近作者电影还是商业电影~
2300	超过了后会无期
2301	阴影我们要正面面对
2302	我想去大理呀…
2303	最后感情渲染的还是挺到位的，就是前面实在一般。嗷果汁小时候萌死啦！在桌子上走来走去的时候最萌了！！阿凡达女孩的新娘妆好漂亮！
2304	还可以的。剧情至少还算是饱满。
2305	这个真不觉得好看
2306	不好看。。周冬雨杀马特那段好传神
2307	"叙事结构看似是平行空间，实则有更深长的意味。
结构不错，但是真的太恶俗了。"
2308	还不错 至少看得出比较专业 比那些一看就不懂电影的牛鬼蛇神真是优越太多了 喜欢徐铮
2309	电影的品质和诚意都很足，4星给敢于尝试的宁浩
2310	黄渤的哭戏丑是丑了点，但演的真的挺好
2311	单纯从影片的角度来说 能在国产院线看见这么一部轻松而且还偶有亮点（极少）的商业片 应该是相当满足的 那么问题来了 这片的导演可是宁浩啊，上次拍黄金大劫案可以解释为没钱了，这次也可以说成钱没捞够，下次呢，我们等着
2312	果然是六个编剧才能写的故事 时空线很棒 人物接地气 但是阴影的理论太生硬了呵呵哒
2313	优于后会无期，好歹算是一部完整的电影。结构比较精巧，但后半段节奏失控，强行拼凑出一个happy ending。有些没必要的低俗了。
2314	马苏笑疯了…
2315	非常不错了 能在电影院爆笑
2316	有笑有泪
2317	喜羊羊20遍 哈哈哈哈哈
2318	两条线交织得不错，较优秀的类型片！看好国庆大爆。黄渤徐峥表白的时候全场惊呆，宁浩开了个好玩笑。但这部片子对于宁浩来说只是一个合格品。
2319	半部好电影，在机场之后就一泻千里，袁泉的暗线太过刻意，后面基本是段子的拼凑，完全没有前半部分的间离感所产生的意外效果。许是现在导演都流行自己抄自己，那段公路无刹车的戏之前在《疯狂的石头》《疯狂的赛车》就用过，打电话找信号则《绿草地》里的梗。
2320	到最后才恍然大悟，原来如此，黄渤演技越来越好了，哈哈，最后还以为他们真是基友，逗成shi了哈哈
2321	失去了最珍贵的东西，哪怕上路了、在路上，也难忘记、放不下。所以，最后的最后，记起来的还是最初相识的你我。人生若只如初见，在路上与你不见不散。不散。
2322	大理宣传片~~~~~
2323	一般又没笑点 三星半
2324	还不错的故事，叙事手法有点意思
2325	挺搞
2326	喜剧是有笑点的，但是反正我是看不明白康小雨为啥离开耿浩，前后有点矛盾。各种流行词汇叠加，有点太“接地气”了吧
2327	我原来以为国产片已经有质的飞跃了 没想到
2328	堪称2014国内最佳喜剧片，全家人爆笑根本停不下来。虽然电影里太多广告太多推销，就连那个所谓的艳遇之乡看完也让人有些反感。广告就是这样，太多了反而让人反胃。但电影确实搞笑，黄渤和徐峥也真是绝配了。比泰囧好看多了，强力推荐！
2329	不一定全都看懂 胡言几句 耿浩在机场打电话那段表演的一般 但我能感受到那时的绝望 因为经历过 所以懂 心就那么大的地方 能装下几个人？每人的感情经历不同  伤害你的人和你伤害的人 你都应该感谢 情路漫长 学着成长
2330	几乎差评！袁泉不错，可惜根本没必要搞多线索叙事。又是嫖娼，又是黑社会，置对丑恶现象“零容忍”的大陆公安于何地？此片为何能过审？从嫖娼那段看，感觉宁浩的口味有点重……呵呵。
2331	装X之旅，比较反感徐峥角色，题材烂片，好在宁浩有些功底，不过越来越差劲了
2332	喜剧吧但不知道为什么中间又有些伤感 整体还不错 去看之前想去大理 看完又没什么想法了
2333	就这样吧
2334	能把爱情片最后拍成了悬疑片真的很棒！！时间线处理太好！！本来还期望他们相遇呢
2335	前面看的只觉得是笑点很多的喜剧电影 直到两条平行线的交集出现。看完竟然不是开心 是难过
2336	很棒。很公路。有个细节很出色：他们遇到那位杀马特是在湖南湖北交界那块，讲普通话会把句末那个词往上提，这是真的，我认识一个那块的妹子，讲话的确是这样的。
2337	太难看了  可以给0星吗
2338	开头还算搞笑 后面感觉后劲不足 没有剧情高潮 只有几个小伏笔 万达 天猫预售 不适合带小孩去 不太值票价
2339	最后的回转有惊喜
2340	果然剧本不好容易砸牌子。幸亏没去电影院看，都不知道中心思想在哪里。
2341	一场说走就走的旅行，再加上上满满的基情，引导着一个似懂非懂的心灵世界。结尾处一下给你稀里糊涂灌入一些乱七八糟的东西打乱你的思绪，搞清楚这是一连串的旅行的交织后，你也许会看见那最后完满的结局。
2342	宁浩拍出这样的作品就和余华写出《第七天》一样让人失望。
2343	笑点颇多，叙事模式依然是宁浩拿手的多线叙事。ps：相逢一笑泯恩仇。
2344	不装的俗，坦荡的俗，比那些自以为是的雅好多了。至少是目前为止商业片里目标市场明确故事最耐看的。
2345	很好打发时间
2346	电影也没让人失望，本来也是图一乐，也有温情和文艺，友谊比较长久。
2347	我觉得可能太期待搞笑程度了 还是觉得没有泰囧好看
2348	原谅我肤浅吧，真的觉得比亲爱的好看。
2349	文青不靠谱。
2350	袁泉的角色令人意外，还以为是双线进程，这也是本片最大的亮点。更喜欢片尾定格在黄渤与梧桐酒店打斗的场景，人生总会有无奈，当然正片的结局更多的是弥补观众的心绪。
2351	哎呀。。。这样阿。所以女的一追求点现实的东西就被喷死了呀？哎呀呀。。。
2352	叙事太好玩儿了！徐铮萌萌哒
2353	时空交错的时候鸡皮疙瘩都尼玛起来了，虽然美可是在电影整体基调下面好不搭哦。话说回来还是喜欢导演这种电影用心拍故事好好讲的，想到韩寒就来气。
2354	我就为思晴和小脏辫加个星
2355	感觉过去已经不太像是宁浩在导演的片了，虽然也是笑点不断，但似乎已经不是过去那种故事紧凑环环相扣的笑点，而是一种笑着哭了哭着又笑了的感觉，其实背后都是一片淡淡的忧伤啊。
2356	这片子导演很强，能把几个不相干的故事捏合在一块儿，而且让人看得没有尿点，高！
2357	好得超乎我意料，格外的喜欢，三俗才是好电影。
2358	好好看啊
2359	看完20分钟前发的：宁浩是怎么了；看完后发的：宁浩果然还是宁浩。
2360	嬉笑怒骂亦有真情。
2361	袁泉那两根腿啊！！！！真好看
2362	好看！=好评
2363	看的提前影，宁浩导演也来了。不过这片小清新，不如无人区合我胃口，徐峥和黄渤演技果然好，感觉把影片分成几段看每段都挺好的，但合在一起又觉得一般了，估计还是我不喜欢这种小清新爱情题材吧。
2364	"阴影使你丰满。说教味太重，但影片的笑点和看点还是值4星。
中国电影进步的很快，能拍的多了，能说的更多了。这样的电影也促进了中国整体娱乐的发展。"
2365	好笑就行了  要求实在太低
2366	除了男主跟女主的相遇那一幕出人意料，时间交错的讲故事方式讨喜外，其他的一般
2367	很严肃啊
2368	大哥我嗷嗷爱你 老爱你了 太帅了马苏！！！
2369	不是很喜欢黄渤塑造的人物形象。
2370	其实剧本在细节闭合上做得还算挺细致的。即使有些bug，也算得上国产片的中上剧本了。平行叙事结构又可以忽悠住一大票院线片粉丝，加上美景美镜，画面构图和色彩搭配都尽可能的照顾文青们。作为商业片，票房已经证明了，它很合格。
2371	电脑上看，挺难看的。
2372	我实在不明白 从“对不起”熬到“祝福”的逻辑，以至于前面大段“接地气”的故事段子铺垫之后迎来的个人很喜欢的高潮戏，确有种彻底换了一部电影风格的感觉。
2373	宁浩难道要江郎才尽吗？
2374	问：有车震车子不震的车型么？
2375	宁浩连情怀都不剩了
2376	黄渤真是影帝哈。
2377	期待过高
2378	宁浩是不是江郎才尽了，拍出来这么差的影片
2379	可能和观看效果有关，也是没懂妙处！
2380	很欢乐 很HAPPY~
2381	没有泰囧那么流弊，还是相当不错
2382	loser又怎么样？又不会死。
2383	很好笑，这个部片子完爆韩寒几条街好不！最后的时光交错让人太惊讶了！！徐峥太腻害了
2384	唉……
2385	一般，靠主演撑起来的。
2386	一路笑到底，徐峥演技一流。
2387	情节一股子一股子的，节奏乱的，前面还可以，后来我在刷手机。那个倒叙埋得白开水似的。演的尽是神经病的角色，都没个可爱的神经病，还喜剧片呢。大理变的更商业了，幸好我几年前去过，再不想去了。比起以前倒霉人物重见天日的故事，这个好像挤出来的，脑洞不开了吗？
2388	3星半 黄渤、徐峥 and N多人客串公路片，穿插多多
2389	这部电影和之前《泰囧》的高票房，让我明白中国的电影受众是哪些群体。
2390	不打耳洞不是真杀马特！
2391	我觉得一般唉，好喜欢袁泉有木有~
2392	是部很负责人的喜剧啊，影院里人人都看得高兴。耿浩和康小雨的线挺好的，情感都特别真实。郝义的线就比较敷衍。
2393	哈哈哈笑尿了东北小妹唱歌那段，作为公路喜剧要求请别太严格，还有好喜欢孙俪那个女伴哎呀哎呀
2394	就还好。
2395	其实很多地方都有点俗套，不过还是好评吧，总体不错，时间线让我有点意外
2396	再也不见[疯狂的石头]般的宁浩。
2397	sb..
2398	笑抽了，如果结局更惊艳一点的话，这就是百分百的五星片。果然喜剧还是看徐峥啊。
2399	要不是为了花掉兑换券，我不会去电影院看的…而且是首映还是第四排在巨幕厅…很长，没故事，不好笑，不自然。唯一亮点在于袁泉线倒叙和黄渤线顺叙在片尾的相遇（而且还惊现维瓦尔弟的BGM！）。
2400	果真不适合小孩~
2401	其实我看完之后很难受，感觉完全不是喜剧啊~~~怎么可以，袁泉最后不跟黄渤在一起~~~
2402	虽然气息略直男癌但期待较低还有点惊喜所以整体还觉得不错
2403	挺有意思的。。这片可以看第二次！
2404	跟妈妈一起看的。有点搞笑，还可以。
2405	还挺多看过没标记的诶。这部和Sandy一起看的，文艺女青年有点神烦。
2406	徐福你别走！
2407	毫无笑点到无尿可点。
2408	期望值和现实太远 扣一星
2409	我还在想，徐峥拍片子开始讲究叙事结构了有进步嘛。回头一看导演是宁浩。喜剧片嘛，笑点蛮多的。周冬雨演技有进步啊。
2410	欣喜的看到宁浩在《黄金大劫案》失手之后重回到水准之上。情节的每个转承都能出人意料而又合情合理。我心目中2014年国产最佳影片。
2411	不落俗套的剧情值三星，对文青的羞辱加一星。
2412	前妻明明绿茶表最后生生被洗白了
2413	这次看不懂宁浩了，还是那个黑幽的你吗？非得找亮点也就只有那个时空交错的并行叙事线了...喂，杀马特版的周冬雨，你妈都认不出你了吧！
2414	正巧刚从大理回来，还有我们川D的车牌：）。在电影院笑到不行，我觉得也足够了。
2415	黄渤今年一肩扛起了国庆档三部电影，让人想到那年以一人之力扛贺岁档的葛大爷…双线剧情挺有意思的，但电影本身却不太好笑。
2416	不错 徐峥黄渤这对搭档还是没看腻 剪辑也很出色
2417	失望，用力不足，浅浅点一下，然后没有了。
2418	呃。
2419	在准格尔旗与刘部长一起看，他哈欠连连，呵额呵呵，老男人陪我看爱情喜剧。
2420	10.6 武汉金逸中南
2421	几个笑点还是get到了，张俪马苏角色出彩。接近末尾镜头一转居然是倒叙结构变化是出乎意外的。黄渤徐峥依旧很棒。作为女主角，袁泉角色毫无存在感。三俗接地气挺好的，可惜也是看完即忘的类型。
2422	"去年开机前知道这个项目，朋友的公司还想加镑，但烫手的项目不好入局。
之后《无人区》上了，年初大狗走了，过年的时候票房对着四大名著和电视衍生品又井喷了。
偶尔想起2006年的那个夏天，在房价还没有彻底疯狂的时候，我们还有梦。"
2423	这部电影打进电影院就不要抱着较真的心态，乐呵一下也就完了
2424	毕竟特价票一块钱。值
2425	约炮之旅 处处车震 叙述方式比较有趣
2426	明明很好看好嘛，我在的影院全场在鼓掌啊。
2427	导演宁浩确定不是徐铮附体？
2428	海报蠢哭，还好没太影响质量
2429	强烈要求电影分级。
2430	花钱买票纯粹是为了宁浩能继续拍出《无人区》
2431	好看，推荐。
2432	离个婚，陪基友，去大理，疗情伤……
2433	一般般吧，不是很好笑，但是黄段子却非常多，结尾配乐赞，真相也有点出乎意料吧，略加分，前面真的超级平淡超级普通
2434	合格的公路片。接地气，有惊喜
2435	本来是去看亲爱的，结果没座了，想着考虑一下黄金时代，结果全天排场仅一场，看看之间，就只能在痞子英雄和心花路放里边选了，然后这部片子赢了。看完了，笑完了，完了。
2436	宁浩出品，质量保证！
2437	中年危机可以优化作品也可以毁掉作品。但现实总告诉我们，大部分导演只能被中年危机毁掉吧......
2438	真心不是喜剧，线很棒，马苏也很棒。不过，真的想哭。
2439	看到后面怪怪的
2440	三俗哈哈哈
2441	一巴掌干断了！
2442	挺幽默的，虽然有点低俗，但是蒙太奇用的很不错哦~
2443	也许有时正面对抗不可取，迂回策略更能解决问题，但从一般方法论而言，正面直对相对的是逃避、麻醉甚至是放纵，那么直面困难，才有解决问题的可能。影片的主题应该是这个，但全片更多是在搞笑，碰到的形形色色的奇葩女子，也许在说这些逃避，只有去正面面对阴影，才能真正地放下。
2444	完全没看懂袁泉那条线，这片还在北美上映了，简直瞎。
2445	有一些惊喜，失望是不够搞笑。
2446	结局差评
2447	宁浩不会让人失望
2448	能让我笑就是好片
2449	除了叙事手法有看点外，只剩下耍贱了
2450	啥也不说了大哥 都在酒里了
2451	太搞了，让我笑了就是好电影
2452	二货编剧，为了满足所谓的大众变得恶俗……
2453	5星是因为想起了一些往事。
2454	小乌龟和挂树上笑pee，太爱我渤和峥惹
2455	好看好笑有趣
2456	怎么说呢，看到一水儿的坏评论，个人表示毫无偏见和期望值地去看，这部电影还是超出预计水平了——比想像的要好看一些。在我的话，出彩之处在于袁泉（令人厌恶）的复杂、黄勃（不由鼓掌）的演技、郝义耿浩的友情模式。人常常在自苦中伤害他人，也算一点无可避免的共情吧。
2457	一个小叙事花招也救不了的平庸
2458	不错，故事拍的好看又利落，有笑点，有泪点。最后的时空交融彰显匠心。
2459	什么玩意
2460	看这选角和导演以及海报，以为是个无厘头爱情喜剧，但看完，还是挺惊讶于它的野心。只是目前中国电影行业还发达到这个地步，想要公路寻人生的主题，以现状很难达到目标，不过想要尝试的心还是值得鼓励和嘉奖的。后半段型散了点儿，节奏没掌握好，导致有点不知所云。
2461	没有想像的那么搞笑，但也算不错了。我一直不懂，周小雨和耿浩那么相爱为何要出轨？真的是为了钱吗？可能双线怎么也处理不好吧，导演没给答案。
2462	不错的国产片
2463	还不错哈，黄渤徐峥的对手戏，仅此而已。
2464	既贴近生活又文艺，很搞笑，人生就该多些快乐，站在阴影中跨出来真的很难，即使跨出来，内心最深处也还是会偶尔难过。两个男闺蜜的深厚感情。
2465	简直就是《天注定》的另一种拍法，最后又何必添上一个光明的蛇足呢。另：我觉得袁泉感觉好亲切，后来才发现，她越看越像陈坤！
2466	起码我是真的笑了 看这种电影很开心  结尾有点烂 不过这不正是咱们国产电影的通病么 也习惯了
2467	低俗有余 搞笑不足
2468	恶搞基友片。。。
2469	及格就不错了
2470	下次再去大理吧～
2471	没有《泰囧》密集的笑点，也没有《疯狂的石头》有深度，更没有《黄金大劫案》故事性连贯；本片迫不及待的介绍新人物出场，以至于故事也没有讲好，人物也不饱满。虽然最后宁浩花了一点心思，但袁泉和黄渤这条线还是经不起推敲！Ps：周冬雨演技还是那么拙劣，沈腾很逗，他有点像弯的，哈哈！
2472	是不是对生活不太满意，很久没有笑过又不知为何，既然不快乐又不喜欢这里，不如一路向西去大理。。。“既然不快乐又不喜欢这里”，谢谢你这么了解我@星宇·小麻涌
2473	正面面对别逃避
2474	看见有人正儿八斤的整逻辑，哥，这是喜剧，何必以学术的态度去研究？你看完了么？你乐了么？你感慨了感情么？最后发现那么文艺女青年的袁泉是出轨分手还总叨叨叨怕你有事的主时，你“我靠”了没，原来爱情里没有好人坏人，就看相遇的机会
2475	with yongwei
2476	被曾经的女神亮瞎 黄渤确实不错
2477	段子结合的自然，有笑点，双线并行但又循环的结构不错的~~
2478	其实还挺不错的啊！！尤其是时间线不一样的安排 虽然中间好多剧情有些扯 还是看看挺有意思的 尤其袁泉的戏份安排的不错 当初的美丽是很美丽 但是有些美丽是会凋零的
2479	funny and boring
2480	和女神一起看电影
2481	去你的大理
2482	好电影值得更多票房。
2483	从今以后 ， 你我恩断义绝。
2484	两条时间线插叙在终点回合的叙述方式还是不错的。但是，真的不好笑啊。。。。。。。。给黄渤加一分吧！
2485	世界对我们90后太不友好了
2486	搞siao~  台词也挺有意思的 只是看完之后就忘了一大部分  其实对于好多电影都是这样  当说出恩断义绝的时候两人分道扬镳 但最后回来的还是基友和狗狗  倒插叙挺意外的
2487	这么一部写实的电影，那么多约炮的主儿们，不就是给你们代言么？这么深刻的道理：屌丝永远没法逆袭！怎么就非得高大上，云里雾里才叫好呢？！
2488	所以开始时候以为的happy ending是一个大大的玩笑。一定是不忍心太残忍才给了个教音乐的伴娘。
2489	黄渤！
2490	shadow is a part of your life as well. w/kelly @AMC 10.16
2491	你说他烂片吧，还玩结构，这近似是记忆碎片的剪辑方式，冲这个还是比后会无期强点。
2492	喜欢有惊喜的结构
2493	就是爆米花欢乐片吧，双角度叙事后期合并到一起的反转效果不错，徐峥黄渤的基情拍档还是如此欢乐，就是某些少儿不宜桥段有点刻意了。
2494	刹车管坏了，手刹可以用呀，这是个梗啊。干嘛要拿后会无期比呀，卖点就不一样。徐铮跟黄渤一起，其他国产那还有的比。尝试下喜欢徐铮吧，你会开心得多。
2495	一瞬間懂了男主角為什麼那麼傷心，可以啊
2496	不容易的心路。看出点小心酸和后面的小确幸。还有那个酒吧无量老板演的太让人讨厌了。
2497	一路逗贫
2498	个人本年度国语片前三了 宁浩的公路片拍出风格了 又好笑又治愈 想去旅行 一扫心里的阴霾 PS 袁泉气质好好
2499	如果不是因为最后那有些巧妙的结构游戏，这部影片真的就显得太平庸了。影片具备广袤的攻击范围，文青小资或是外星杀马特甚至连广场舞特攻队都无一幸免地成为了国庆献礼笑料。
2500	带着老人孩子看的，囧。。。强烈要求上映影片都要分级！
2501	两条时间线同时进行的构思满有意思，若在留言墙上签名时便结束电影就好了。
2502	用段子拼起来的电影，还不如段子手的笑话好看。
2503	妹子都是浮云啊。好基友，一辈子。
2504	除了我非常想去大理以外 其他都一般～
2505	看了两遍的片子第一次带着妈妈去看的，因为觉得有点尴尬不觉得搞笑。第二次和同事去看的虽然是第二遍看 反而就觉得搞笑了 妈妈 慈云寺耀莱 杜伟涵 五棵松耀莱
2506	笑死我了
2507	虽然大部分观众不买账，但相对于之前的泰囧，我觉得影片有所提升
2508	周和袁果然像在预告片里一样渣，完全没给意外，但马苏的东北妞赞爆。故事嘛其实是好故事，但结局“祝福”得未免也太太太牵强，而且只有我在care黄叔手机里的图和墙上的不是一样的么。。。okokanyway，真心笑过就要负责，给三星。额外一星黄叔脑残粉，你懂的。
2509	其实这部片子不应该被当作一部喜剧片来看，在搞笑的外壳下包含了失恋者的哀嚎。黄渤撑起了影片的内核，而徐峥，需要继续挑战自己！
2510	实话 不咋样。莫名其妙就离婚落寞了，莫名其妙又没事了。现在能免费看的 多数都不是啥好电影……
2511	意义不大的喜剧，我笑点高，实在不觉得特别好笑。也许期待过高吧。。
2512	如果不是想到我给全单位阖家欢度十一买了这票带着小孩看各种荤段子的各种尴尬，评分应该会高一点吧，啥时候搞分级制啊。里头各种美女看着还行，但是黄渤疗伤的情节我怎么看怎么觉得虚伪，让徐峥去演浪荡子我老想盯着他那啤酒肚，好像戏路不对啊，结构上玩了个小技巧也没啥惊艳。
2513	起码还是个电影
2514	大理风情宣传片加文艺路线的阴影与阳光 看预告片以为是爆笑公路喜剧 其实是披着喜剧的励志文艺片 号称同一个姑娘不能睡两次的徐峥从头到尾只睡了一个姑娘 号称要摆脱阴影的黄渤在与前妻的纠结中终于皤然醒悟 影片的笑点都和着尴尬 想煽情却找不到出口 最赞的却是黄渤拿着锤子要砸李晨 杂货店哥们一直在
2515	比泰囧好看。。感觉在讽刺文艺男女青年。袁泉演的真是个婊子啊。阿凡达妞真可爱。
2516	纠结一下还是给了四星，挺扯淡的公路片，但至少没后会无期那么矫情，打发时间挺好，女文青和真情屌丝男都给黑残了哈
2517	徐峥和黄渤换了个角色，徐峥负责插科打诨，黄渤负责思考人生。不过效果还不错。难得换换口味看到徐峥搞笑黄渤严肃，三个女配角到是很出彩，宁浩最后还是炫技小玩了一把，到底还是没能“放下”。
2518	整部剧就是无内容的笑，真心没有太多笑过后的反思。
2519	有点乱，有点俗。但是还是蛮耐看的，看到后来才明白故事的交汇点在哪里。过去和现在，时光交错，有点意思。看到了若干美女，继续觉得的袁泉、张俪好漂亮好漂亮。
2520	这片儿说的就是：兄弟如手足，女人如衣服。能以女性视角也拍一个么？
2521	蛮搞笑，不过除了最后的反转没有太多让人惊喜称奇叫妙的地方，这也是许多人不够满意的原因，对于主题的最后表现有些牵强附会，不过这也一直不是宁浩的强项，他的强项是玩故事玩叙事玩巧合玩反转，不过这依旧已经足够了，能有这样一部片出现在国庆档，很好，加个半星，四星。
2522	3.5星
2523	毫无喜感也好不至于，还有，要说袁泉越来越漂亮了你们文艺界是不是觉得很没品？
2524	没有抱太大希望反而更有惊喜。
2525	三星半，估计想做一个公路片但还是散了，脑洞开得挺大的，部分演员也是真颠覆。作为喜剧来说笑料还不错，集中在前2/3。镜头美，时间线的构造还挺亮点的，黄渤会演！放假去电影院看看笑笑还不错，票房估计不会差吧
2526	此片台词极差，剧情生硬，基本无出彩之处，马苏演的东北婊子和她老公王砚辉的二人转表演算是个惊喜吧。。。宁浩这次玩砸了，故事编不下去，就只好反复弄些车震的镜头来糊弄凑数~
2527	大理丽江，苍山洱海，艳遇圣地。女孩子不要单独行动，不然真的是千里送逼之旅…
2528	高潮就是两个故事时空线交汇的那一下，惊喜了。
2529	大白腿 大白腿。
2530	双线交错的时候惊艳了一下，后面的剧情其实没什么必要了。
2531	看见公路片和玩结构的就忍不住给高分
2532	好看好看！好喜欢黄渤啊从来不让我失望！心疼徐峥！剧情总是在我以为要落入喜剧片的俗套的时候有意想不到的反转～感觉好清新。就是袁泉那个角色太让我恶心了。
2533	好笑就够了
2534	1.5分 怎么这么难看 又不理解其他人了 算是14年在影院看的电影中除开“后会无期”最难看难以忍受的了
2535	太搞笑了，挺好的
2536	农咔你知道现在我去电影院看这些电影其实最想看到的是在片尾出现你的名儿吗
2537	好看！让人笑中带泪。
2538	好黄啊，为啥要搞这么多车震段子。。。徐叔你真的很萌，但是减肥吧，这啤酒肚真的毁了
2539	看到袁泉在大理捡到狗就猜到结局了，失望啊
2540	没劲
2541	简直是烂透了，这片就冲着非要凑个国庆档卷钱来的，毫无诚意。
2542	么啥意思
2543	我年轻时候也喜欢装纯装文艺，养只小狗狗只为证明自己有爱心，没有男朋友也要来一次说走就走的旅行。可是没几年我就看开了，文艺男屌丝都他妈是大Loser，跟高富帅再婚之所以电话通知他只是为了气死前夫。我叫康小雨，我为2B女文青代言。
2544	料足，尽兴，话说果汁儿5年没长大啊，应该交待一下换了一只啊。
2545	大陆的影视。。。。。。
2546	其实我很想很五星，因为这是徐峥黄渤合作以来最完整的电影，人物个性鲜明剧情峰回路转堪称完美，只是结局太多拖拉显得画蛇添足，最后的祝福你非常升华结婚那段纯粹多余，希望这只是个好电影的起点。
2547	中国的导演和演员拍电影只有一个目的，奔小康。
2548	男人，不能为了生活而生活。。。
2549	袁泉差评
2550	每个人都有一段悲伤。
2551	爱的不得了的一部片子，结尾的千回百折好像是导演要给的太多，不过给的这些都不觉得满，这很棒，并且给的我都收下了
2552	徐峥
2553	有几个片段爆笑，但是总体不行，很多地方太刻意牵强。
2554	已经成为他俩的脑残粉。。。
2555	比靠弱智来搞笑有意思的多。
2556	值11亿？
2557	玮玮系列之四
2558	绫辻行人似的结尾惊了，人生苦途也是一种意义，虽然我还看不开，慢慢体会吧
2559	情理之中意料之外
2560	最后的时间轴接续算是亮点，机场飙泪和大长腿撞车长镜头不错。其他的段子真是三俗的让人反感，带着全家去看真是好尴尬。
2561	哈哈 不能深究
2562	整个电影还是非常有心的，国庆档看到这样一部赏心悦目的电影，真的很愉快。
2563	一部在我看完两天后想起来还能面带微笑 我决定给它五颗星
2564	我尼玛，还行
2565	所以到底这是想要表达个啥呢？说搞笑又不搞笑，说思考又没思考
2566	很喜欢！搞笑后面感觉挺感人的…
2567	诶我草泥马的乐死我了
2568	黄渤在里面还挺帅的～那白富美的漂亮妹子不出所料，果然是拉拉www基友才是永远的嘛！后面有点小感动呢～
2569	很不好看
2570	最烦不过装文艺，最美不过基友情
2571	沿路的爱情
2572	对宁浩颇失望，这才第几部片子啊就才华尽失
2573	公路片 入眼不入心
2574	两个主角演技都很赞，叙述方式很有意思，对话相当搞笑，赞！赞！赞！
2575	哈哈哈哈哈确实蛮好笑的~
2576	宁浩导演真是又调皮又浪漫的大男人。。
2577	loser好可怕，我不要做loser
2578	宁浩，民碎主义
2579	全程笑点很足～～公路电影拍得接地气又有料就够了。单单纯纯喜剧不要说教多好啊！得基友就要如此！
2580	爆米花电影
2581	就不能给王宝强硬插一个角色么！哼！就是爱徐峥！结局漂亮，晚安！
2582	宁浩怎么矫情了
2583	马苏那段儿很赞，其它的，实在无感。
2584	周冬雨......
2585	绝对不好看～～～没啥意思，就跟赵本山拿残疾人当笑料一样～～
2586	黄渤和袁泉初识那里鸡皮疙瘩抖了一下
2587	我也要睡阿凡达！
2588	确实比用段子拼凑的另一部公路片好太多。为车震正名，辛苦了。
2589	偶有笑点，总体感觉不佳
2590	2014伦敦华语电影节
2591	宁浩的作品在慢慢的脱离喜剧，这样的尝试我喜欢。
2592	有的段子挺搞笑，但有的表演也太浮夸
2593	不好笑，两星给马苏。
2594	没什么好说的，新十放好像夸了这部电影，我没觉得有多好
2595	徐峥黄渤简直是年度最佳情侣档，好笑就够了，宁浩的模仿能力棒棒哒
2596	四星半，其实没那么好，片尾曲出来越来越想哭，一直到字幕放完才走。前面笑点很多，影厅都哈哈大笑，后面反倒越来越难过，其实没什么但最后出来的时候却都不想说话，后面太过悲观，最后的一抹希望相比都没什么作用。昨天看亲爱的没用上的难过今天看喜剧片居然都用上了，爱情和婚姻不要这么绝望好不好
2597	宁浩一路向西，明嘲暗讽了一干杀马特金链子伪文青，最后告诉你一个人生真谛:要珍惜身边的基友!【又是可耻的枪版】
2598	想着来电影院看亲爱的时候就索性也看心花了  跟静一起来的，电影本身意思不大。刚才说到男女朋友在一起的活动如看电影没什么意思，那我俩倒是有意思哇 。。。
2599	有时候，缘起缘聚，缘尽缘散，真的只是一首歌，一句留言。这么简单。
2600	蛮好笑的直到刚才我都以为是心花怒放
2601	早上起太早又忙活了一天看片的时候只觉得困，又迟到半个小时就不评了吧。但凡是看进去的部分都还挺喜欢，觉得并不低于宁浩之前的水准，铁三角凑一块不会差。痞子英雄的凌晨首映没看太困了回去睡觉了，今天补看。荷包疼。半梦半醒之间频频被观众笑声惊醒隐隐觉得属于冯小刚和葛优的时代已经过去了。
2602	要没有黄渤会烂成啥样，就几个段子还凑合
2603	有点一般的赶脚啊
2604	太好笑了~今天我同你恩断义绝
2605	只記住了馬蘇的表演和張儷的腿。
2606	留言墙的时空衔接还是有点意思的。真爱永远是基友。
2607	无聊低俗，徐铮演情圣太tmd没说服力了
2608	这世上本没有路, 那路从何而来? 路不在脚下, 路在心里.
2609	笑点都比较低级，什么男同女同车震一夜情之类的，并非剧情本身好而让人发笑，而是利用人们对于这些话题平日里的避讳而在大庭广众之下说出来让人觉得很羞耻很有趣。亮点是前妻的时间线，原本以为是平行的，片尾交待时很惊喜。
2610	宁浩确实有不一样的思路，这点值得肯定。电影笑点也不少，但是有点那个，所以建议家长们还是不要带小朋友去看了。娱乐的片子，能让人笑，就很好了。
2611	宁浩这次故事讲的有点生硬啊
2612	他的现在，她的过去，交织成今年国产电影最让人意外的结局。不谈公路元素、不怎么好笑的段子、向往的美景、爱的真谛，仅仅是那段交错的人生旅途，已经让我觉得在电影院没有白坐120分钟
2613	小黄段子，不喜欢。再来被短评剧透了，没了兴致。
2614	还挺好看的 我喜欢天门山之歌 和徐峥恩断义绝那段看得时候觉得有点尴尬
2615	各种黑，杀马特，而且明明是忧伤的电影，到快结束了才发现原来故事前后一起讲。狗很萌。
2616	没什么劲，但能看完。
2617	黄渤映在地上的倒影和井盖形成的问号，是全片唯一出彩的地方。其余的地方，虽然卖力但就是没到。
2618	跟之前的泰囧差不多风格，有些精彩的台词和剧情，不错的休闲娱乐片。讲分手和直面人生的励志片。
2619	这也能十个亿？泥马
2620	袁泉自带文艺标签啊这样类型的电影也能演出文艺范
2621	这人生给探讨得，多刻意啊
2622	人啊，再痛苦，也要move on。Pain is part of who we are。黄渤和徐峥演得都挺好，某些段子也挺搞笑挺接地气，但是宁浩的作品总感觉一部不如一部了呢。。。
2623	第一次觉得宁浩拍的电影很三俗。有种失落的感觉。在电影院看到一半想离场这种感觉难以言喻。全片唯一打动我的是片尾的留言墙，有什么比物是人非更让人伤感？我们是否还记得某年某月写下的与某人相关的心情，此刻回头再看必然别有一番滋味在心头
2624	确定这是喜剧？如果不是就不要以“喜剧”为卖点宣传好嘛？全程好笑的地方3处都没有，导演还试图告诉我们点人僧哲理~还真没有后会无期好看，虽然我对韩寒这个人粉转黑~~
2625	一个剩女嫁了个屌丝后找了小三？宁浩也已经沦落到要靠网络流行语来制造笑料了，插叙的运用也远不如疯狂的石头巧妙，白瞎了好基友徐峥和黄渤，不过影片总体来说对我这种只图开怀一乐的人足够了！
2626	期待较高，略失望，虽然有些桥段蛮搞笑。
2627	还不错，虽然世俗一点，但是现在的大众（大部分民众）没有很高的观影需求，能让观众反复的持久地笑几次，个人觉得已经不错了，虽然跟前几部三人组拍的片子戏路没差很多，预测票房破5亿【F】
2628	2.5星，如果是悲剧结尾就值3星吧……
2629	7分。节奏很好，国产电影经常差这儿；剪辑好；宁浩合格之作，比不得疯狂系列；也就是宁浩吧，要不这片子的粗口、黄笑话估计公映都难；黄渤、徐峥互为主配角这么着搭档越来越炉火纯青了，黄渤别浪费演技在电视剧上多演点电影；袁泉味道独特，女配们都挺大牌。我低估了电影效果，半年后偶看片段哈哈大笑
2630	也就是假期图一乐，挺好的。
2631	看到最后心里说不出是什么感觉
2632	真心一般
2633	实在太长了，我觉得剪成5分钟比较合适
2634	5.5/10.宁浩玩结构确实更成熟了，而且几场戏场面调度很不错.但是电影如果定位轻喜剧而摒弃笑料，那就应该更有力得加重心灵鸡汤的料，可惜这个宁浩不懂，但正是这种＂不懂＂，这片赢得了近12亿的票房，吓死人
2635	意外地不错
2636	可惜了好结构
2637	还行，不知道是不是因为在电影院里看更容易被周围的欢乐气息感染。海岸城1号厅居然几乎坐满了。关于大理的部分过于标签化和想象，编剧要么没去过，要么就喜欢夸张，再不然就是做广告。
2638	不错，演的挺好的，前面不错。歌曲好听。 结尾不太好！剩下都不错~
2639	看到最后才觉得有点意思了
2640	勉强及格。当年疯狂系列的宁浩一去不复返。通篇的粗口和商业植入，后半段简直烂到家，玩结构很酷炫么，不觉得，太小儿科了，60分只打给前半段的公路奇遇，只当买个笑。
2641	幸好没有去电影院看，什么鬼
2642	我不太懂欣赏，觉得比泰囧差远了。
2643	袁泉还是怎么看都美。
2644	公路片最好！
2645	1）着实被叙事诡计给骗到了。或毋宁说，震撼到了。你以为将要得到的，其实早已经失去。2）如果整个故事没有廉价的笑料，围绕这个叙事诡计展开，并干净利落地结束，绝对是五星佳作。作品还是要有完整性。可惜啊。
2646	应该抱着平板忽悠，转身把平板丢湖里。
2647	就像我也没觉得《疯狂的石头》《无人区》有多好看，我也不认为《心花路放》有多让人失望。
2648	有几个出彩的片段，想给三星仔细想想又不值
2649	biubiu~~~
2650	非常非常非常臣服于＂耿浩 对不起 康小雨＂那个节点。棒呆了。完完全全出乎意料。
2651	我想这是黑苹果的一个电影，当耿浩一边大喊我去你大爷的一边摔iPad，国内甚至世界的平板商应该“心花怒放”了吧，就是铺垫太长了吧。
2652	最喜欢的竟然是马苏演的那个东北妓女，还有周冬雨的杀马特女孩。
2653	袁泉演戏真的够了
2654	前两天看的一本书，上面写道，比自由更伟大的是宽容
2655	原来以为是逗逼疗伤公路片，结果是...情节交错的设置有点小惊喜，让原来走向平庸的结局有了点不一样。不过也仅此而已，三星半。
2656	能不能老老实实拍公路片！袁泉真是又美演技又好，可惜了情节怪怪的……
2657	可能是对喜剧笑点之类期待太高，越看越沉重。
2658	搞笑的同时和社会生活贴的更紧了，对生活的关注更加的细节化
2659	太长了，段子集中太多也会让人消化不良，减少20分钟就值5星了。现实中有徐铮这种好基友就真是吊翻了。
2660	结尾蒙太奇耍地大加分
2661	黄渤就是帅！
2662	拍旅行题材真是很好的主意，想去哪就编哪儿的事（有些地方还等着来拉动旅游），旅途拉长亦可跳跃亦可，风景养眼亦可帮补亦可，人物随时可以出现随时可以消失，比封闭空间的叙事好控制得多。至于过程中能不能塑造出丰满的人物性格、制造有吸引力的冲突、进而有好的结构和内涵，那就是导演的功力所在了。
2663	笑爽了
2664	上映第二天就一个人跑电影院去看了，一直懒得来评论。感觉一般，戳不到我的笑点，矫情的地方略多了点，就这样吧。忘了说，百合好评，就是戏份太少不开森，两位女生都好漂亮啊，美女就应该爱美女，男人滚一边
2665	这部电影改变了我对黄渤徐峥的印象，他俩演技非常棒，很多地方并未感觉搞笑感觉很真实.....就像这个ipad背面的阴影，阴暗面也是我人生的一部分
2666	去看了点映，笑点是不少，时间线交错处有亮点。只是看完没有印象，槽点也太多。
2667	感觉宁浩随便玩玩拍了个片子，没想到大家竟然都买账了
2668	我觉得还可以
2669	作为喜剧    不错
2670	这种破剧情还好意思玩什么结构
2671	三星半。女人不可靠  还是基友好。
2672	念念不忘，必有回想
2673	好忧伤，觉得自己也会变成大龄嫁不出去女青年，不想要被介绍，就让我一个人呆着吧，守着我的自尊，那样活着吧。
2674	最抢眼的居然是小三李晨-。-
2675	一般，不算很搞笑，结尾一看还略带反转，不过洱海很美。
2676	油滑。也没什么好笑的。2.5
2677	很一般，全片只笑了两回。
2678	有理想，要求你要现实，你现实了，又嫌弃你没了理想
2679	恶心的一塌糊涂
2680	特殊的叙事手法让人印象深刻
2681	很不错啊，非常好笑，尤其适合失恋的时候看呢！
2682	2014-9-27, alone @ Shenzhen Haiya Wanda || 感动也只是因为自己~
2683	2014.12 蛮搞笑的，但作为公路电影还是有些松散。整个故事结构很有意思，原来袁泉就是黄渤的老婆。最好笑的就是遇到流氓叫他们唱歌。
2684	看了半个小时感觉没必要再浪费时间了，以小清新的名义拍着低俗的东西。
2685	真心觉得那个怂样看的我烦
2686	其实有很多值得的笑点，整部片子进行得也算顺利，两个故事的衔接太差，把黄渤老婆的故事写得太满反而让结局回想觉得太空，不过中国有黄渤徐峥这样的搭档，已经觉得非常欣慰。
2687	宁浩的片子没有差的，就喜欢宁浩导演的巧合。人生中充满了巧合，宁浩恰巧就善于表达这种巧合。这片子在商业片里绝对是成功的作品。你说它没有价值观么，可笑，已经告诉你了，这个社会就是这样。没有基础，就不会有爱情，爱情的保质期就那么几年，然后就开始过日子了。一切幻想，憧憬，文艺都无常而破灭
2688	情节缜密放低姿态语言幽默的国产佳片。用心的剧本有水平的导演。发廊镜子和大舞台长镜头都是极佳佐证。不露声色又无需赘言的本体隐喻和电影reference简洁得体而且聪明淘气。当然屌丝心态和直男癌的表达值得诟病也是当下国内社会种族/性别歧视的真实反应。
2689	《去大理》
2690	黄渤快成了第二个葛优，宁浩铁三角基本上接了冯氏铁三角的班，看来还是段子喜剧在中国最有市场。
2691	直接写评论算了，太长……
2692	仅仅是喜剧，就是喜剧而已~
2693	笑点不多，总感觉意犹未尽
2694	远没有预期的好看。黄渤机场接电话痛哭那段算是他的演技两点，不错，其他的，实在乏味
2695	结尾的时候还是挺颠覆的，突然刷新了一下认知，美好总是短暂，人生总是阶段，爱时浪漫却也不过三五年，婚姻终会破灭年轻想象。啊，听说宁浩不会拍电影了，我看也是。有特点整体太渣，各种凑拼。
2696	不搞笑都嘛 只是说编剧弄了唯一的一个亮点 就是和袁泉的相遇 其他都好渣好装
2697	看了有几天了，想起来豆瓣还没打分。现在的宁浩有些和彭浩翔类似，曾经都是我挺喜欢的导演，尤其是在大陆和香港是有别于传统导演的亮点，但现在似乎也黯淡了，或者说很难突破了。
2698	就像冯小刚和葛优一样这一对黄金搭档一样，越来越喜欢徐峥和黄渤一起搭档的电影，再配上一个鬼才宁浩小猴子，简直就是黄金三人组嘛～
2699	时空架构很棒，但是别的……这是逼影院早点出弹幕厅啊
2700	屌丝在爱情中一直loser
2701	好吧 本来是给1星的 但看了很多影评之后 让我对这片子有了更进一步的理解 如果作为讽刺片 我给3星  或许大家都误解导演了  此片把伪文青作女 大理 洱海黑了一遍  令人之后想到洱海这两个字就噁心  极为讨厌康小雨这个角色  这个是从看影片的第一个镜头到现在都一直如此的
2702	少了王宝强化学反应不强了。袁泉与黄渤的平行插叙棒极了！宁浩还我疯狂的石头！那时候最纯粹的你去哪儿了？
2703	不知道谁在何处等待，过日子也不仅仅就是过日子。
2704	有荤有素，幽默与严肃相结合的剧情，镜头与情节的处理，与同是公路电影的《后会无期》相比好了太多，宁浩确实厉害。最后差点以为旧爱就是新欢了，这个处理的太令人惊喜了。还有当耿浩走出阴影时那段搞笑的打架也安排的恰到好处，真是时时欢乐啊。不错！
2705	居然还不错。
2706	你来自潘多拉，我来自天门山~
2707	只能说是傻逼！
2708	宁浩拍的最爆米花式的电影，不认真思考都不知道其中其实很有深意。这部电影告诉我们：如果我们放任自己开启黑暗模式，那么不管遇到多少人，都只是过客；也就是说，如果我们不保持最好的状态，永远都不会遇到那个对的人。
2709	2条线，汇合时我都有些意外，拍的真心不错
2710	这绝不会成为宁浩的代表作
2711	杀马特那一段不是黑我大弗兰嘛！！！！
2712	导演豆瓣小组看多了么，全称yp最后居然还y出真爱了，吃喝玩乐在北京小组都不敢正整么科幻的剧情
2713	宁浩竟然玩转型！虽感觉主题不怎么明白，但片还是挺好看。
2714	看完好想去大理旅游，风景真好。电影蛮逗，笑了很多次，这就够了，后面剧情反转有惊喜，作为喜剧它合格了。
2715	公路电影的瓶颈 我一点都没有觉得好笑
2716	一星都不想给
2717	心疼耿浩！不是因为我渤，我渤在里边演的其实有点过了。徐峥肚子真大，作为当打之年的男星，不应该。沈腾不错啊，挺讨厌一角色让他得讨喜了一些。宁浩对异性开地图炮了，他认同的女人在片子里就没出现。
2718	绿茶婊与红茶妹之大战
2719	放下是无奈的投降
2720	笑点蛮多，喜欢在路上的片段。袁泉那条线好作好蛋疼，最后怎么就突然释怀突然结婚类，我还没反应过来喂…
2721	韩寒说过好看的电影影评就三个字：快去看。很不错的国产片，笑点自然，看得舒服。故事构架流畅，这就是生活，并不是脱离实际的电影艺术。
2722	为什么我就是觉得一般呢
2723	电影只值三星给五星以资鼓励 希望继续加油喔国产电影
2724	为叙事结构加一分
2725	搞笑点不少，但缺乏整体性。有些角色莫名其妙
2726	前不久才去过丽江大理，失望至极，披着文艺的外衣下面，实则是让人恶心的铜臭味，这电影，黑的好，除此外对电影没任何感觉，袁泉演的是神经病吗，大龄剩女婚后就热销了？
2727	很喜欢，笑点很多，妹子很漂亮，桥段也不错。我居然看到结尾才怀疑袁泉这条线是过去的时间线，因为喜剧忽视了故事的结构，有点小别出心裁啊。回过头来也发觉电影讽刺了很多东西，比如大理丽江，文艺女青年，奈何我到如今还是喜欢这些“绿茶婊”（比如林徽因），即使我已经明白她们的婊……
2728	结局三观洗脑扣一星, 其余点赞, 前后相遇的场面告诉我们, 没有人值得同情, 女主当年的被三预示她今后的三, 要想得到尊重呵呵还是要靠自己的, 男性很少需要被人同情, 男女区别, 旅馆包房里竟然是梵高的画, 呵呵, 大理文艺高端黑, 景色真心美, 其实真的可以去看看天朝的大好河山, 其实挺美
2729	其实只能值三星，但是两条穿越时间的主线剧情真的挺有新意，我给加一星。
2730	合格喜剧片
2731	非常一般的宁浩
2732	普普通通
2733	作为公路片，完爆《后会无期》，超过《泰囧》，宁浩果然不会让人失望。
2734	景色不够漂亮…
2735	无趣，还好票价只要6块钱…
2736	和朋友去看点映。本来觉得也就一般般，但是他一分析就觉得确实也是很不错的。剧情反转得蛮有趣。我喜欢那个les姑娘。
2737	真好。 好基友。
2738	有点无聊的低俗之旅
2739	很有推理小说的叙诡手法，情节设计不错。
2740	笑点太多
2741	又是徐峥和黄渤的一部公路片，惊喜不足，搞笑还成
2742	影片结构很有意思～在很忧郁的时候在影院哈哈大笑看完了这部电影。直面生活的阴影，阴影的存在也说明有阳光吧～
2743	有那么两三个地方戳中笑点。
2744	喜剧让人笑就足够了
2745	好电影。碾爆《后会无期》。
2746	适逢最近对于在爱情中犯傻比觉得特别好笑，而刚好这部有关爱情的片子又是搞笑风格的，对于来说变成了双倍笑料。剧本还算不错，不过这导演的镜头感让我觉得有点不舒服，可能太有个性了
2747	很好的调节片 杀马特演的太到位了
2748	关于宁浩没啥好说的，反正我有《疯狂的赛车》就足够了，你们就赚钱去吧。哦，周冬雨好美，马苏也不错。
2749	去影院看吧，绝对值回票价。
2750	搞了半天袁泉的部分是倒叙。总体不错啊，笑点不断，那种讽刺又感同身受的调调。比宁浩之前火的那些看着让我觉得顺眼。
2751	"和男票去看的，结果看到最后他跟我说了三个字【没看懂】。
剧情一般，就是喜欢黄渤。"
2752	歌不错，其他就那样吧
2753	很不错的电影啊
2754	失望，宁浩黄渤徐峥的片子也只剩下搅基卖腐勉强一看了吗?!只剩下叙事结构这点新意了。。。
2755	宁浩现在走的路线真的有点俗不可耐～这片子能过审也算奇了～还在笑果～身旁做了俩超级漂亮的女孩子。带着男友……
2756	只觉得笑点演绎得太过生硬。
2757	这么难看浪费我时间
2758	就是男版失恋33天 对宁浩这样的水准有点小失望
2759	浩哥不够认真啊， 可是就再不认真也比一般导演给力，这组合难出烂片。结局真是万万没想到~
2760	个人感觉宁浩的作品普遍一特点，低俗但不低端，就跟在拉斯维加斯的赌场里打麻将一样。俗是那种接地气的俗，一种迎合大众的俗，或许这也是宁浩在喜剧领域百战不殆的基本因素！
2761	有点失望
2762	整个影院一起大笑的时候真心觉得这部电影是非常成功的。中间小小的一点技巧竟然让所有人唏嘘不已。主题就不说了，起码娱乐效果是很好滴～
2763	一个包装成喜剧片的悲伤故事
2764	拍的着实一般，只是用蒙太奇的手法切换角度有些许感觉。片中广告无数，大理也成了可有可无，或者说换成任何其他地方都可以的背景。袁泉、张俪、马苏都是很有特点的演员，黄渤和徐铮也有火花。
2765	袁泉在大理那段还蛮真实的钱，觉得她还蛮像我的状态。这儿不高兴，又不知道去哪里。对什么都不耐烦，都憋着一口气。看整个片子，我一下都笑不出来。
2766	比想象的好看多了，虽然有点老套
2767	还不错啊，马苏那段太逗了！！
2768	文不对题啊，竟然是个小忧伤情怀的故事（别提公路片的事儿了），话说在中国电影搞不出好创意好剧情的时候，依靠好演员还算是有搞头，毕竟黄渤就是又有演技又讨喜，跻身偶像男主角也不违和……不过就算导演要表达还是好基友靠得住，也不用把每个女性角色都刻画的这么负面吧……
2769	没什么剧情
2770	嗯我给满分。
2771	虽然很俗 但是好好笑  故事结构挺好的
2772	电影院里小孩儿也有呀，顾忌下小孩儿嘛。。。整体很不错，花钱就是图乐呵的
2773	欸，其实还好...
2774	中国电影为旅游事业添砖加瓦！
2775	是我笑点高吗？
2776	大理自此被宣称为一夜情之都了。。
2777	徐铮的喜剧通通都无聊。。。电影只有无人区还可以
2778	阳光和阴影，都是人生的一部分。陷入阴影中，有人拉一把，出来得会快一些；没有人拉，自己慢慢走出来，对生命的体悟也会更深一些。
2779	袁泉的气质确实挺好 。像泉水一样。
2780	带一点儿悬疑的喜剧。。还是挺喜欢的
2781	几个场景拍的不错，几处演员表现不错。但故事的动机和转变之处都太牵强了，还是我想多了这种片本就不是让人看故事？
2782	公路艳遇，一段旅程可以给你带来的惊喜，结局挺逆转的，马苏饰演的东北妞太可爱了！~
2783	这部公路喜剧等同于心理治愈疗程，片中拼凑出的几大步骤实在有些刻意，鸡汤味浓厚。男猪最后的顿悟太突兀，幸好黄渤演技不错，增加了几分说服力。结构玩得不错，片中唯一惊喜。结局为追求恶俗的HE不断加戏，停在夜色斗殴就很好了。
2784	没太多惊喜。。。觉得编剧挺牛逼的~
2785	一般般，没想象中那么好看…
2786	《心花路放》是真他妈烂，烂到我连大理都再也不想去了！
2787	爱之深，责之切，一分。
2788	稍失望，还是那个宁浩吗？还以为是宁财神呢。
2789	【一星半】讲了半天都在很努力的去模仿《泰囧》的成功，其实反去想想《泰囧》的成功，只是一部吃了屎的片子而已，他真的一点都不棒，不是吗，所以这部是更烂。作为中国人就不要大量输出美帝的放荡了，因为本来最尴尬的就是什么都学不像。
2790	以前是屌丝，后来当非主流，现在想当杀马特了！嗷嗷爱你哦，地球见证我的爱。
2791	有点雷人，估计为了黑某些人存在的，挺好玩的。阿凡达感觉很有型，还有张俪，第一眼没认出来，惊艳。
2792	其实真就这样
2793	很好看！
2794	看完之后我都不记得拍疯狂系列、大劫案和无人区的宁浩是谁了。以及袁泉一出来就知道这是渤爷媳妇儿真心塞。
2795	影院气氛能带动笑点。基友片，看个热闹。
2796	至少把我逗乐的电影就是好电影
2797	好多年没看到好笑的喜剧了，很高兴这次王宝强不在。我心目中的两大男神飚戏，必须推荐
2798	讲真 虽然看影评知道是一部充斥着三俗笑话的公路片 可是还是忍不住失望 除了结尾故弄玄虚地两条时间线的拼接并没有很好看啊
2799	This is one of the few Chinese film that can hold itself together.
2800	还是蛮好笑 导演也想说点什么
2801	上一部无人区，让我认识了宁浩这个具有超凡实力的导演；而同样是宁浩作导演，黄渤徐峥当主演的心花怒放，我只能呵呵了。唯一让我叹服的只有黄渤的演技，影帝不愧为影帝，连喜剧都能如此发挥。还有一个亮点就是电影双线交接的剪辑，真是预料之外又合乎情理的剧情发展。
2802	我觉得袁泉的演技毁了该片
2803	不错的爆米花，黄渤喜剧悲剧一起上，钱没少赚啊
2804	没差到说的地步啊！不过也恳请千千万万的导演和观众们不要再抹黑东北人了好吗！！！
2805	蛮难得的带入感比较强的能笑出来的喜剧，那就乖乖三星半吧，虽然是属于不会想要再看一次的电影
2806	anyway 不是烂片 也就那么一笑哈 及格 哈哈
2807	宁浩的电影一直有一定水准，能把这样烂俗的故事拍的这么搞笑和具有治愈性也实属不易。
2808	三星半 也可以叫和前任说再见···············如果能挖的再深一点就好了 结尾好像有点多了 黄渤一脸苦相背景响起最炫民族风 和那个“我尼玛”抽到笑点！笑点不算集中也还尚可 袁泉一般但是这条线编排算用心 over
2809	梧桐旅馆时间线交错那一段，让整部影片bigger than bigger
2810	阴影使人生更加立体。
2811	看的保利的电影  挺好笑的 等上映后可以带上爸妈去影院看
2812	据说是根据真实故事改编的。。。还是泰囧更好一点，期望有点高，所以很失望，不过演员还算是在水准之上吧。
2813	多伦多居然有华语电影可看，6倍屯里人口到处人挤人真是大城市。电影小搞笑，整体也没啥主题，一看一过。
2814	能把一个滥俗的题材拍的这么欢乐有喜感，真心赞。各路女配剧情恰当，表演闪耀，真正做到了即完成了自我的突破，又毫无违和感。和宁浩相比，《后会无期》的韩寒果然只是一名作家。
2815	符合中国观众口味。但结尾最后的镜头实在狗尾续貂。
2816	怪我们期待太高
2817	心花路放。很好看，谢谢。
2818	宁浩段子手。其实故事挺好的，就有的点明显是为了搞笑而搞笑，说他无厘头吧但是又不够自然流畅，始终一些地方气氛渲染不够，所以变成一段一段的了。但是一些小心思还是看得出来导演足够用心了，就这节奏，不走心
2819	虽然还是笑了，但宁浩不会以后就一直拍这样的电影吧。。 还是要兼顾下创作.  钱要赚，但艺术追求上别停就行~~
2820	宁浩本是靠黑色幽默取胜，这部电影中幽默却是大摇大摆的无处不在。各种角色和故事更像是流行语汇和电视剧明星的堆积，都快把《北京青年》剧组搬过来了，宁浩你是和赵宝刚有什么特别的关系么？袁泉实在不适合这个角色，显得格外做作就是虚伪，恍然间好像看了场贺岁片。片子好笑，却不宁浩。
2821	节奏感挺好！特别是这种旅行类电影还是比较喜欢的！
2822	敢问路在何方那段，笑惨了。那个小乌龟完全没看出来是周冬雨
2823	交配之旅万岁
2824	宁浩说这是他目前最好的电影，我依然失望。
2825	看的过程非常开心 也是"好看"的标志
2826	嗯。从对不起到祝福要走多远？可是……真的不好笑啊= =
2827	这片怎么说也该有7.5以上！
2828	一个痴情男的失恋之旅。一个放荡男的约炮之旅，一场中年男人的春梦……
2829	拍得不错啊！！！！！有惊喜
2830	笑点在徐峥身上
2831	"1、在家看就行了
2、笑料不错，最近比较火的片子里都有狗啊~~~
3、张俪的大白腿不错，越来越漂亮了
4、我要的就是阿凡达"
2832	所以即便是留言墙也不要太随意涂鸦啦~
2833	袁泉还是回去唱戏吧。如今这么没演技还硬要演的人也不多了。。。没有徐峥绝对看不下去
2834	第一次去看点映，相比无人区来说有点商业化了，不过依旧好看的，有美女，有逗比，有美景，估计正式上映又是票房大卖的节奏吧。PS：最炫民族风响起的时候也真是醉了。。。
2835	宁浩风格强烈
2836	SEP  15    袁泉的演技仍是硬伤啊
2837	这篇票房这么好，评分这么高到底是为啥。一开场后排观众就开始哈哈哈哈了，是之前都领了盒饭吗？
2838	一星多给国产片难得复杂一点的叙事线和袁泉。影片对于女性的呈现让人极不舒服，另外，这部片切实让人感觉到电影还是分级的好
2839	故事不太流畅。三颗星给笑点
2840	懒得谈论感情不过离婚后轮回相遇场景的电影手法是我拍电影要用的 既然你用了就给你加个分吧 大理已经够艳遇之城了这都不算软广告直接改成离婚男泡妞疗伤地了 好吧洱海还有车在路上不知道是哪的地方真是特别美 姑娘开的就是我昨天欲望清单的车 黄渤长的不咋地但是确实不招人讨厌 @耀来
2841	谁让你们把他当佳片看了？这不就是纯粹无脑喜剧高校片儿么！看着大理想到丽江，丽江人民也不容易，回个家都不敢开陌陌……
2842	去大理。
2843	以为是滥情，讲述的却是纯情。以为堕落，讲述的却是阳光……很神奇的一部影片~冲着铁三角和搞笑的噱头去看的，最后那面墙有点感动……大部分在意料之中，但袁泉与黄渤遇见的场面！！！……还有什么呢……凤凰传奇与车震？yes，sir？正面面对？哦，张俪大长腿！！！附一句别人的评论：大理完了！
2844	上海美罗城观影mark
2845	三星半吧~周冬雨的杀马特太棒了！！！我更喜欢徐峥，还有，为什么没有王宝强呢
2846	刀钝人乏
2847	这种片子越来越流行了……
2848	现在流行狗当主角么
2849	节奏太慢，枝枝丫丫没必要有的细节太多。
2850	看见吗 刚提的线 pia一巴掌折了 哈哈 我的周冬雨！??
2851	很感动
2852	故事零分 三星全给黄渤和徐铮
2853	唉，还想跟李萌萌去看呢，拉倒吧，尺度太大了，一起看会尴尬的，片子不错哦。
2854	叙事手法还好，就是有点太俗，满口网络用语真受不了，大理又被活活的商业化了一回，等着铺天盖地的人蜂拥而来吧，立马要成为下一个丽江了吧
2855	笑抽了，就是袁泉演得不太好。
2856	没看完，根本看不下去。想要故作诙谐和追求流浪般的自由，结果成了民工层次的不知所谓。什么烂编剧！
2857	前半部分糟透了，倒不是多低俗，但也不好笑啊，唯一亮点也就是双线进展的完全没想到吧。20150201hrb
2858	三颗星全部给女神袁泉的：）
2859	没有后40分钟就可以直接打1星了
2860	后现代电影的实质就是商业电影。它看似中和了高雅与低俗，整合了各种价值和形象，但它只有一个价值：金钱；它也只有一个形象：货币。
2861	本来想打2星快进看掉的，结果在快进的时候想要是这故事是分错时间线叙述的话会有趣很多，然后停下来看了会发觉还真这么拍了……那就再加一星吧
2862	故事写得跟张嘉佳似的，酒吧邂逅，千里追爱，浪子回头，都齐活了。
2863	艳遇无罪，一夜有情。对陌陌的调侃吗？结婚才是正道的绝对红色价值观。
2864	天门山和唱喜羊羊那段蛮好笑的。袁泉这条线全部是拉过去的，肉麻又无聊，好像水准最低的豆瓣直播贴。
2865	周冬雨的杀马特太让我震惊了来
2866	交错时空的双线，使得观众一直处于误解的期待中，最后恍然大悟，很有意思。
2867	蛮特别的叙事手法。袁泉演傻缺真是傻的不自然，周冬雨还是自然一些，lol. （PS：第一次美国看电影可以get到每个笑点真是太开心了。
2868	扯掉一切面授心疾的伪装
2869	虽然我也不准备给这个电影打五星，但是豆瓣评分跟后会无期差不多我就不高兴了。后会无期都能7.3了，心花怒放怎么着也得8分哪，哈哈……
2870	没有我期待的好看，但典型的温情电影，性喜剧，还可以吧
2871	哗众取宠，没有新意
2872	　“有些事我没说，你别以为是我忘了。我什么也没忘，但有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。”
2873	机油简直是真爱！
2874	马苏真厉害
2875	如果不尝试着表达那么多的东西就好了。作为一个业余人士，能“看出”宁导正在用的拍摄手法，也不知道是好事还是坏事。私以为，好的“手法”应该融化在情节里，而不是让观众觉得“啊这里有光影变化"”长镜头“”暴力美学？“
2876	看到黄渤和徐峥的组合，本以为会是个搞笑的电影，原来不是的
2877	喜剧掩盖的悲剧
2878	●很平凡的电影…没太多亮点，最后的延时摄影似乎还是有些用心，黄渤徐峥演技确实赞，但电影人物感觉无在塑造。 ●要说是喜剧不好笑，要说是爱情人家又是离婚了…本电影的主要思想是，从失败的婚姻中走出来，是需要时间与经历的，over。
2879	剧情是一般的剧情，过程中也没什么太大的惊喜，一贯的三俗搞笑无厘头，两个人两条线发展倒是蛮有意思的
2880	很俗很喜欢。
2881	在整个电影里，一直期待着两个人在一起，没想到两个人在不同的时间里。电影很注意细节，细节上笑点很多，而情节上一般。话说周冬雨的身材，还真是像十八岁的小姑娘啊，真好。
2882	过日子，也不仅仅是过日子吧
2883	我都不好意思说这是公路片，然后跟平凡之路略有雷同是怎么回事，编剧脑子都一样的吗？除了袁泉那条线设得精巧虽然之前也觉得莫名其妙，到底要讨论什么，剪片子的你知道吗。
2884	“请问目的地是？大理！大理！”  “请问出发地是？大理！大理！”瞬间想起昨天be my guest的《候车室》。PS：还真挺喜欢黄渤的。
2885	最近的公路片都让我有点小失望……
2886	治愈系！
2887	黑文青黑大理还行
2888	(∩_∩)
2889	一般，但在今年算不错了，加一星吧。
2890	给剧情穿插点个赞，其他的就一般鸟~
2891	两条线索交汇时的时空倒置让人眼前一亮，可惜除此之外乏善可陈。影片结构松散，没有明显高潮起伏。
2892	【国庆专场】黄渤对不起袁泉=。=笑点真的蛮多 结局蛮讽刺
2893	对宁浩最失望的一部作品。脱戏，两星半
2894	一场略带伤感的分手被巧妙布局成一次时空交错中爱的相遇，加上遍地响亮的包袱，让观众心花怒放的同时又能感受一丝艺术的小惊喜，既能放肆的笑到流泪又能在眼泪中静静反思，耿浩郝义犹如一人两面，在纸醉金迷物欲横流中麻醉寻欢，又奢求一份真情抚慰，于是心花一路开放，而心灵又一路成长。
2895	有些地方写实得让人羞愧，讽刺得不着痕迹。出路是没有的，但要正面面对。at大光明见面会20140929
2896	如果不是因为黄渤是我心上人的话 老子估计看一半就关了！天惹好想嫁给黄渤！
2897	马苏那段儿最逗了。实在是不喜欢袁泉的表演方式，要么太装，要么还是太装。
2898	笑点很多，爱情的现安排的很巧妙，出乎意料
2899	宁浩的水平里，绝对是一颗星的烂片，媚俗又不搞笑，还不如徐峥自己的《泰囧》。
2900	结局反转
2901	不要再说袁泉的角色是女文青了，那是GTB。
2902	如果不结束，就无所谓开始，如果没开始，就无所谓结束。只有重新开始才能忘掉过去，但是很多人忽视了，如果不忘掉过去，怎么能重新开始。我们苦苦寻找的，其实不是新的开始，而是曾经发生的一切。只有寻找到过去，才能迈向未来。没有放不下的人，只有走不尽的路。
2903	不是靠演员撑着……就更难看了……
2904	还挺好看的
2905	很流畅，很有趣，不愧是宁浩
2906	一星给小乌龟；一星给喜羊羊美羊羊；再加上一星是给的感情分~
2907	竟然还挺好看
2908	虽然导演编剧们拍这样一部自我膨胀的商业片非要装逼的加上点情怀加上点人生感悟，虽然有人挑了很多逻辑上的硬伤，虽然十一档期电影院排片很他妈无耻坑爹，但是我只想说，长假看言情片，咱图的不是电影，所以，别太认真。
2909	笑点低的人真多
2910	按我们家先生的说法，这部电影比起泰囧，有了剧情，但是我觉得泰囧更搞笑
2911	如果不是最后收回来，这片子的人物实在太分裂了。
2912	看完了，竟悲伤起来。为何要放弃洱海边的爱情呢
2913	还可以吧，当个剧情片看看~
2914	走心！
2915	期望值太高了。
2916	那个“舅舅 杀马特 小乌龟‘少女出现的毫无必要....最喜欢的场景1是徐铮被打黄渤在窨井边上大声唱歌2是黄渤装死骗徐铮说我爱你还要求亲亲....你说徐铮和黄渤打的火热，王宝强依吗？
2917	冗长，减一星
2918	只是一次变换体位的车震而已 袁泉演得太装了 雷佳音笑死我
2919	我们都回不到过去。回忆却总在那里。大理，一个梦而已
2920	烂片 袁泉完全绿茶婊么
2921	其实 去看电影我笑了 我觉得就挺好 p.s.我觉得周冬雨和马苏在这里离演得是出道以来演得最好的一次 因为是徐峥的脑残粉 我给三星半
2922	在电影院看了一半就走了
2923	以为是个喜剧片，结果是文艺片
2924	大师兄和二师兄取经去哪里呀
2925	只是手法不错 剧情什么的见鬼吧
2926	挺好笑的，直男癌应该更喜欢吧
2927	宁浩出品
2928	刚看《心花路放》有种想去大理寻找艳遇的冲动，等看到后面的时候，发现还真他妈的够费钱的。宁浩电影好像在钱上的细节总是很不在乎，以至于让我十分着急郝义拿枪吓走流氓的时候为什么不把钱要回来。不过那场戏真心感觉郝义是值得交的朋友，耿浩太让人生气了。喜剧的部分全是徐峥挑大梁，很精彩超搞笑。
2929	国产喜剧能拍成这样不容易了……他妈看到最后才发现是一部同志片。
2930	笑果不错 其它就。。。英语字幕翻译得也亮点颇多 贴片居然有黄金时代 原来海外上映也不去龙标。。。。
2931	分数要是比后会无期那也太说不过去了
2932	喜剧片竟看出虐来 也是醉了
2933	这个故事告诉我们，喜欢说走就走的旅行的文艺女青年，很可能就是绿茶婊，对你很好的白富美，可能人家是les。
2934	随便看看
2935	結局還真有點小心思。
2936	不及泰窘
2937	时间的安排很好看。
2938	有概念 有节奏 有笑点 有感触 感觉好想都有了 但又貌似缺了点什么 总归还是好评！
2939	真的对黄渤无感，颜控受不了这张脸。整体凑合吧，我觉得没有泰囧好看，旁边的屌丝男生哭得哟，看来还是得有经历的人比较能体会吧。徐铮啊，减肥
2940	宁浩太不用心了，简直是一部洗钱作品
2941	just so so
2942	别的不说了，作为一个治安极差的地方成长起来的小城屌丝，看到他俩被人围起来的时候，还是蛮害怕的，根本笑不出来。
2943	小倒叙蛮惊喜……
2944	再也不相信我姐夫的推荐了，看完感觉灰常一般。整出戏场景氛围都俗不可耐，看得炒鸡不顺眼啊，那位周冬雨丑透了，就因为原来也很丑才能把杀马特演得如此出色吧！除了有零散的笑点外，还是俗俗俗，编剧不给力，还少了王宝强，泰囧注定是经典不可再现啊。
2945	黄金团队的非黄金作品。
2946	连续两晚看了黄渤的亲爱的和心花路放，一点都没跳戏，好演员不成功都难。宁浩玩电影果然可以，包装喜剧的里子是黑文青到底，几个长镜头和场面调度都看出功底，最爱黄渤机场电话时的束手无策，转身后的满脸泪。最后，又想去趟云南了
2947	如果说宁浩带领一代中国观众进入类型片的时代，徐黄金搭档则让观众真正爱上了。比起泰囧我更喜欢心花的调调，说它冇节操也好有烂梗也罢，谁不希望一个喊着“注孤生”的自己，在最美的风景里，遇见又一个自己呢。
2948	一般的喜剧公路片吧，宁浩还是有点黑色幽默的。台词偶尔出彩，明显向网络文化靠拢。但是广告确实太多了，京东，魅族，三星，oppo，百度，高德……剧情还好，时间线安排得不错。喜剧效果足。另外就是马苏德表演太好了，还有杀马特少女那货真的是周冬雨么…直到听到那口音神似”林一你混蛋”我才反应过来
2949	3分给大理
2950	有剧情有笑点，虽然我之前就猜到是这样的安排，但是蛮有道理的。。 阴影是人生的一部分，阴影显得人生更立体~ wiz余小姣 20141006
2951	不如泰囧
2952	好在哪里？？！
2953	过年睡不着随便看看的 看到最后有一点惊讶到 不过狗是个大线索居然没发现说明我真的是看困了哈哈
2954	和k
2955	各种宣传一夜情啊！大理就是中国的拉斯维加斯了，然后结局挺意外的！
2956	黄渤演技太棒了
2957	云南的景色真美啊 自驾游应该很赞
2958	"今年不错的喜剧片了
宁浩还是可以的
虽然不如最早期
操的就是阿凡达"
2959	意料之外，黄渤总有惊喜
2960	唔
2961	从头笑到尾，不过也就只是好笑而已，不过真的真的好好笑啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
2962	还不如黄金大劫案呢
2963	这类电影，不知是不是被半吊子菜鸟们zhet太多了，现在来个正常导演拍部正常电影，都立马鹤立鸡群起来。
2964	做作
2965	双线很妙
2966	额。。。还好有个结局，不然烂片至极
2967	7.7/10 耿浩好像宁浩在其他电影里也给黄渤用过吧....
2968	大理又火了
2969	超逗，超好玩。一路心花怒放！我尼玛！
2970	看到最后朋友问我，所以到底怎么回事？我说你个笨蛋
2971	越来越没诚意
2972	真的有人觉得这个不好看吗？为什么楼下那个给一星的还有近500个赞啊= = 是我太肤浅了吗我真的觉得很好笑啊...
2973	车震约炮之旅
2974	好玩的地方很多。张俪超美，马苏太酷啦。但是袁泉演的人形象塑造也太单薄了，而且很讨厌呀。
2975	讲故事的方式很有趣
2976	女人之间就是闺蜜，男人之间怎么就基友了呢？
2977	#心花路放#马苏那段太精彩了“昨天刚提的线儿一巴掌就给我干开了”，“大哥我干了啊，全在酒里了，我嗷嗷爱你”，“唱20遍美羊羊”，“走点心”结构很好，开始一直以为是袁泉救赎黄渤，没想到结局反转，居然是前妻。
2978	袁泉演戏好作
2979	前三十分钟以为坑爹了，后面慢慢有了些味道，宁浩证明了自己的地位，黄渤更甚，袁泉的清新拿捏到位，张俪是意外收获，倒是徐峥真的越来越像陈佩斯了
2980	我觉得还不错啊
2981	很一般的喜剧！如果还算得上是喜剧的话
2982	悲更多喜。玩了一个小技巧并不能遮掩住这电影本身存在的匮乏。
2983	对于印象里刚上映时豆瓣上一片群嘲和骂声，电影看完感到很疑惑：是我出了问题么？相比近些年全世界电影都面临讲不好故事的情况，宁浩铁三角电影系列发挥稳定地好似一股清流，让人在麻木中重拾感动的能力。作为一票年轻演员出演的片子，观影过程中也没因为演技问题出戏，这一点就已经很难得了。
2984	不咋的
2985	让人意料不到的结尾。
2986	看着大半段的双线叙事一直担心最后会沦为俗套小清新，直到两条线交汇才安心，还好，讲得不是相遇而是放下。多少爱情开始那么浪漫，结尾却满是悲伤。说本片高端黑，真是不能同意更多。PS:耿浩对郝义表白那段，导演绝对是玩嗨了。PPS:看的时候一直想，宁浩居然没客串么？最后果然还是出境了
2987	还挺好笑的 对一众女配角刮目相看
2988	女生请我看的，可惜，实在觉得没有黄渤之前片子搞笑！
2989	冲着黄渤徐峥看的
2990	塑料普通话大亮啊
2991	笑点挺多（需要找人多的场感受）；交叉线的设计一如宁浩风格，有新意但让人伤感。阴影和身体同在。
2992	最后两条线交叉在一起很厉害。
2993	一个披着喜剧外皮的悲伤故事。从对不起到祝福需要走多少的距离？WITH ZY@万达
2994	其实我觉得给到四星半没什么问题，图的就是个乐儿，加上“耿浩 对不起 康小雨”那个酷似《触不到的恋人》的神来之笔过渡衔接，还是很不错的~
2995	生硬。
2996	两颗星是打给马苏的，那段东北女人大喷子太到位了，这片绝壁是大理政府掏钱拍的，而且还掏钱雇了水军，让买电影票的网站上，都能得到9分以上，砸了黄渤和徐峥的招牌
2997	有几个地方很搞笑，但有些笑点很牵强，没想到整个故事是倒叙的方式，很有意思
2998	挺不错的，演得很好
2999	=。=这种片子，都能2小时
3000	广告还能再多点儿、梗还能再土鳖点儿、剧情还能再无聊点儿，演员还能再做作点儿、真鸡巴浪费时间浪费电影票。
3001	阴影也是人生中的一部分
3002	伪公路片，桥段都太精心了，有几段还可以，但是没了狠劲，也不好玩~~
3003	广告太硬，段子太多，挑逗神经，挑战审美，俗不可耐，结构意外。
3004	有些人花一辈子才能参透的道理宁浩居然用爱情喜剧的方式说出来。结局很惊喜，本以为他们俩相遇是故事的结局，没想到是故事的开始。还有电影那充满东北味的台词看得太逗了
3005	宁浩的电影还是不让人失望，应该去电影院看得。
3006	依旧是宁浩喜欢的双线叙事，一条讲相遇，一条讲走出阴影。后面比前面精彩得多，中段无聊的桥段有点多。
3007	挺好的，咔咔整的。。。
3008	连1星都不想给。。。糟蹋演员
3009	尼玛，跟着《杯酒人生》的主线，还整这么多编剧，合着一个编剧凑一个段子就行了？
3010	马苏那段最好玩，完全就是中国老百姓的日常。。。
3011	生硬的被逗乐儿。最真实的就是袁泉大龄单身女青年的状态。心情很沉重！后悔没去看麦兜。
3012	这和石头赛车的差距也太大了
3013	总觉得缺了点什么，虽然还蛮好笑的。然后黄渤和袁泉的两条线最终的相遇忍不住给编剧好评~真是出乎意料呀~~~张俪果然帅气御姐呢嘤嘤嘤~~~
3014	勉强三星吧 国产片也是蛮拼的
3015	砸店戏非常之美
3016	太零散了 但是还行 黄渤飙那两句青岛话全场大笑。。。地区性笑点吗=。=
3017	别笑完还打个低分，那就成了喜剧片在装低俗，你在装清雅，你和喜剧片不在同一条时间线上，最后喜剧片对不起你，你也不想祝福喜剧片。
3018	呵呵，只能打5星了
3019	时间线出人意料，以及这次俩兄弟终于基情表白了233333
3020	14-10-03 下午和妹子去看，国产电影给我带来了惊喜，值得肯定。
3021	少一星是因为实在不敢直视袁泉那两个眼皮子，向内猛抠、猛抠的，整容失败了吧，怎么还有人说她美，口味真重
3022	有点小意思。又想去大理了。
3023	脏话真多啊 无法相信袁泉出轨啊 最后真是所有人都没想到啊  估计男生会很喜欢 低级段子泡妞酒吧车震神马  女生就不太喜欢了 还有这哪里是大理宣传片 根本是赤裸裸暴露现实_你们以为大理是这样的其实他妈的是这样的呵呵要成为第二个丽江了
3024	偶有惊喜。结局还挺意外的。
3025	黄渤能让我和他一起笑一起哭
3026	又好看又不好看 袁泉那条线太作了 老掉牙情节 我不要看去大理题材了 太烦了 徐峥黄渤的线嘛 可能是自己期待太高 觉得也不咋地 不过有很赞镜头 就是黄渤假装快要死了让徐峥说我爱你的时候 旁边的老奶奶的一切 从挥手到敲边鼓到大笑 这一切表情太美太美了 电影就因为这一个镜头 是成功的
3027	看到最后才依稀想起, 擦, 这是宁浩的片子啊...
3028	"郝義挂樹上真的是笑翻全場啊!比印象中的瘋狂系列好看(明明去年看的居然已經忘光)
有冷場點但結構算驚喜,好基友一輩子是真理.整體感覺還不錯,美女風景都養眼,至少不是所有笑點都low,三觀也是約炮可以小三不行(俺要求還真低啊0 0)影院觀影有加分3.65
14.9.30 with Lisa@悅方ID星美影城"
3029	完爆冯导的《非诚勿扰》以及《泰囧》
3030	7/10。人在囧途之搅基邂逅，宁浩西风烈之后改走小清新治愈。叙事时通过新老并行的时空链割开，最后在大理的留言墙上打了个结，除了带给观众惊喜也避免了单纯闪回产生的厌倦感，但这种非新鲜手法《露西亚的情人》就玩过。发廊妹情人组的设定也拷贝了《U形转弯》。搞艳遇多简单啊往马路上搬块石头即可。
3031	比亲爱的好看点，起码我笑了。连续看了两部黄渤的电影，感觉他塑造角色还是欠火候。猪哥哥还是那么好玩，怎么那么yd，和人到处约。我也是，看完这部片子一点也不想去大理了。好贱是个亮点啊，声音太特别了。宁浩轻松诙谐又很低级的讲述了关于被小三插足而失去妻子的失败男人的故事
3032	导演的掌控力很强，微妙的三俗桥段，爆笑
3033	一个“走向”爱情的起点，一个重回爱情的起点，叙事结构带来的时空错觉很不错。走出人生阴影的治愈片。黄渤表演出了耿浩的挫败感、不甘和骨子里的怂，他一直以来的受挫是为凸显后面为前妻做出的鸡蛋冲向石头的抵抗，正面面对才是真正放下，包括祝福语。情人分合，和志趣（真伪）也有关系。
3034	都特么什么破玩意儿
3035	超搞笑！
3036	没预想的那么喜感，但也不失为一部好看的电影，破十亿应该没问题，票房可观。
3037	昨天与今天交汇的结构是亮点。
3038	想不到是个文艺片
3039	让大家笑的电影才是好电影～不是恶心你笑的好电影
3040	如果只看前半段，就两星吧，完全是小品集锦+恶趣味，后半段酒吧打斗场面色彩加分，另外，时间线是惊喜点
3041	以为他俩得遇上原来早就遇见过了，果汁儿最后一场出场太英勇，揍好贱那一顿揍的好！
3042	也许是我看多了美剧的观众应该很难被触到笑点。宁浩打着喜剧旗号的悲伤电影，满嘴满屏的“loser”“屌丝”，anyway，失恋失婚失意人生，岂是一路向西大开三千里随便泡个妞就能解决的？看着巨接地气的电影，骨子里还是放荡不起来。失望之作
3043	娱乐价值还是到位，只是对于越来越成功的金三角的期望也是越来越高，无奈最终除了这个女的笑太美我不敢看之外，什么都没留下。适合喜欢喝可乐的，喜欢喝茶的就节约点看《亲爱的》吧。只恨没去看麦兜和他妈咪。。。[抓狂]
3044	最差的一次观影体验
3045	很简单的双线，徐峥应该不算突破吧？
3046	从对不起到祝福，看似容易，却一路艰难，放下即是新的开始。
3047	JUST SO SO （201410的某一天，成都新时代电影院）
3048	那把伞真的好搞笑！！
3049	有笑点，不过整体故事失焦，是因为编剧太多的原因么？结尾；通宵的周五吵架
3050	恭喜宁浩成功化身为段子手
3051	笑点就那么几个黄暴卖腐百合的点了，徐峥+黄渤+袁泉+马苏的cast好浪费=-=看完就忘的片儿，还有果汁长残了不科学！！！
3052	总是不自觉地把它和韩寒的《后会无期》对比。宁浩讲笑话比韩寒有趣，说故事也比韩寒生动，可两部电影分儿差不多，我也很疑惑。
3053	宁浩讲故事
3054	此部电影真心没有打动我，也没有一丝使我爆笑的成分。不及《泰囧》。[2015.02.16]
3055	只是结尾还行。。
3056	其实最喜欢的是道具枪响那一段，想起无人区。
3057	三星半。最近看过的国产喜剧片最佳。
3058	看得还是蛮开心的，两条线进行的也挺有意思。
3059	不是宁浩最好的作品。
3060	有笑点，感觉想讲一些深层次的东西但是又出不来...
3061	俗
3062	放映厅基本满座，国庆这种日子就是要笑哈哈。2014.10.06 晚 于汇东太平洋。
3063	徐峥那么大的肚子 还好意思扮演泡妞高手？
3064	还可以，发现袁泉其实是前妻的时候蛮被触动的。袁泉的演技好话剧风，大概是话剧演多了吧~文艺导演都爱袁泉呢~~我也喜欢~
3065	音乐真不错
3066	如果不是宁浩的片子，我就给3星了。整体还行吧！对宁浩我要严格的说，现在还没到你随意的时候吧！一开始就能知道结尾，一路上除了风景，就没有什么值得看了！
3067	虽然剧情上东拼西凑，但是徐峥和黄渤的默契和化学作用还是挺有嚼头，尤其是袁泉那段倒叙实在是太惊艳了。我觉得如果把它定义为治愈片而不是喜剧片的话，大家还是能收获不少感悟的，宁浩自有他的东西要传达出来
3068	和预想的完全不一样，但这是宁浩作品里给我印象最好的一部。有点像看早年周星驰表演的味道，歇斯底里地大笑大叫直到把疯狂的力气都耗尽，所有的表情全掏空了，剩下几近麻木的面部肌肉干涸地挤出一点情绪，就有渗透骨髓的悲伤弥漫出来
3069	"为李晨儿和夏雨多加一星。
她是我人生的阴影，可到底也还是我人生的一部分啊。
我其实更希望那是他们的开始而不是结束。
徐峥这次真是豁出去的戳爆了我的笑点。"
3070	徐铮就是我的笑点，看见你就想笑
3071	yooooooooo! 居然在多伦多上映了！而且梗好多好好笑我天 英文字幕也是挺调皮的嘛 我啵啵儿简直帅帅帅帅帅到不行！没想到还精致的 嗯~ 捂脸
3072	公路片流行起来之后似乎对这样用故事拼凑起来的电影更为宽容了呢，阿凡达最后还有了结局那周冬雨和大长腿纯粹就是凑时间用的。过去和现在穿插算是最大亮点，零零碎碎的小段子也算好笑，唱一个喜羊羊哈哈哈。本来对洱海有着很高期待结果被这电影诠释得要多low有多low啊，值得点赞的还是两位的演技
3073	笑cry了，现实主义也能这么浪漫。差一星给部分台词和节奏
3074	笑过以后有些忧伤。
3075	主题价值观就有问题，全篇黄渤走出前妻出轨的隐影还硬要送祝福。笑点太少，作为喜剧片却让人全场无笑点。看似公路片的外壳里包含的都是些什么低级笑料，黄渤一路学徐峥把妹上床的梗真的很low。女性角色全是概念化，不是拜金出轨女就是傻纯蠢妹子，不是脑残杀马特就是出格同性恋。男性倒是重情重义？！
3076	#HKAFF 不说别的，足足笑了2个小时。有这一点就足够了。
3077	宁浩从不会让人失望，张俪演的拉拉女，真是美到不忍直视！
3078	一个镜头即可满分
3079	和后会无期基本一样的套路 怎么接地气太多 好看太多！
3080	康小雨剧情铺垫与离婚之间少了些铺垫，也有卖噱头的东西，中等水平
3081	好笑就够了。
3082	在我难受时我也有这样一个朋友陪着我。
3083	刚上映的时候陪朋友看过一部分，中间有事先走了，今天终于都看完了，无聊的不可救药。马苏那一段还挺搞笑，别的就有些不知所谓了。这么高的票房这么烂的电影
3084	除了时空观设定的不错以外，仅约炮本身而言，没多少心意以及新意。
3085	比一般的大陆电影好，但比宁浩之前的电影差
3086	太不值七分了！！！
3087	车震配广场舞那个画面太美。
3088	哈哈
3089	一夜情 同性恋 时间差 全片是有部分尿点的 只是和宁浩之前留给我的印象一比 这部太没惊喜感了
3090	宁浩对于商业片的把握是精准而有效的。虽然在片子的深度和文化价值取向方面观众们颇有微词，但从商业电影角度来说，它的重要意义不在于输出价值观而是娱乐、感染观众，达到这个目的就合格了。他在这部电影中糅合了文艺片、爱情片、公路片和黑色喜剧片的多种类型，这就是个成功的尝试，比同行高明了不少
3091	真没看出多好看  不过更喜欢黄渤了
3092	宁浩一直是我的菜。
3093	当品特《背叛》遇到《泰囧》，一锅乱炖却也炖出了些新味。宁浩还是不错的。
3094	双线的剧情，其实这不仅仅是喜剧片。
3095	不管是失恋失业失婚，出去旅游吧。回来就都好了。
3096	两条线索叙事的结构在公路片里还挺有创意的，最后一段的交叉剪辑让这个“交配之旅”的片子陡然增加了一点文艺气质，更不用说那时常出现的调度长镜头，宁浩这次还真是想玩点别的。故事就俩字：好玩！金句不少，黄渤+徐峥的组合绝对好笑，作为节日应景喜剧片太合格了。不吹毛求疵，祝大家看得开心
3097	感觉是为了笑而笑的作品,只有袁泉美~
3098	大长腿
3099	为什么我那么喜欢杀马特那段。。。
3100	喜剧最麻烦的就是笑点很弱啦
3101	和后会无期是两个极端。某个桥段太符合当下中国人年轻一代的审美趣味。这片子之后，估计评论宁浩模仿盖里奇的人少了，他会被评价成中国的阿帕图
3102	我竟然看出了虐....
3103	刮墙时要难受死。 现在看渤哥就想给五星。
3104	作男作女的职业黑
3105	烂片，笑不出来
3106	真尼玛不怎么样
3107	两人相遇那一刻才知道到底电影叙事结构是怎样
3108	一个笑点都没戳到而且和爸妈看冷场又尴尬。关键是，我怎么没马克？
3109	虽是喜剧但还有着说不清的味道，发人深省，国产片有点深度。拍摄的一般，插叙的不错，但还是差点什么
3110	尼玛这是到第几阶段了~
3111	也许是自己状态不佳，总之没从电影里看到什么笑点与泪点。反倒是之前媒介公司高层的培训，让我记住了电影里的车子是别克GL8，也想起了自己和朋友们乘GL8在云南自驾游的日子，也去到了大理，甚是怀念啊。
3112	都说婚姻是爱情的坟墓，其实我觉得在用婚姻界定爱情本身就没有什么可比性，爱情，是内心的，婚姻是时间的
3113	不好笑还广告多，无聊，结局有那么一点点意思，可这真的是宁浩的水平吗
3114	宁浩这是你该拍的片子么。。。
3115	很久前看的，故事的叙述方式是非常好的。
3116	马苏是第一大笑点
3117	幸亏没去电影院支持票房，不值得
3118	真是会讲故事，结尾稍弱。走出阴影才有未来
3119	1、袁泉的角色不就是宁浩的自白么—文艺个毛执着个屌，从今以后老子要躺着把钱赚了！2、好笑但不喜欢，不过COS喋血双雄的镜头让我高潮了；3、Low归low，起码比后会无期强。
3120	无论小说还是电影，最后玩的一定是结构~看得出宁浩的回归，结构精巧，首尾呼应，爆笑段子找回疯狂系列的感觉，演员大赞！黄渤帝级表现，马苏和小姐妹亮瞎，连周冬雨都能用得这么出彩，周冬雨啊！
3121	尼玛，太适合我看了，5星，没什么可说得了......
3122	"大理是个想回却回不去的地方
如果我还在那儿，这电影就会跟你一起去看吧
真是让人难过，我们也该在南门的城墙上刻字
现在，回忆也没有了依据"
3123	宁浩这片子感觉像是练了一身本事的小伙子被扔煤矿里了
3124	张俪真美
3125	效果好过笑果，但宁浩总算把我对他的期待值又拉回来了
3126	我的菜！
3127	顿时被周冬雨的洗剪吹造型雷到了。对康小雨的出场方式略喜欢。
3128	笑喷了笑成了傻子，看到最后黄渤骗吻时，大家都在喊，亲下去亲下去！特三角就是保证哈，期待下一部！PS特烦袁泉。
3129	确实只能算有一定诚意，本身水准真心一般，多次出戏。
3130	最有爱的两个喜剧演员的再次碰撞，必须影院看之！老婆跟丈母娘在旁边笑的肚子都痛了，可是我觉得笑点是没有那么夸张，荤段子特别多，基友情让我想起了我跟谢老板，不知道多年后是否还能如此。特别巧妙的是过去与现实的穿插毫无痕迹，当刻下“耿浩 对不起 康小雨”的时候，那种震惊特别带劲！
3131	直到喜羊羊才笑翻，笑点算是少的了，成熟但不太像宁浩风格。
3132	宁浩 不要再透支我们对你的偏爱了！
3133	学会放下，学会珍惜。
3134	因为有那么美的les加一颗星！
3135	这部电影宁浩试图再一次转型，不再一味的模仿盖里奇，多条平行线混搭玩黑色幽默。尝试了西部片和一个不伦不类的类型后。走轻喜公路片。成了前后两条线搭配。可你有没有发现他和黄渤，徐峥这次配合的有点过猛。也许铁三角磨合时间太长，就少了更多自己的风格。不过还是业界良心，赞一个！
3136	基本属于预告片已经诉尽精华的电影。蛋四后悔无期已经给了三星，为了说明这部片比它强只好给四星。总的来说故事至少是完整而工整的，虽然一些段子和人物植入得也相当生硬，不过，把所有豆瓣精神都拉到一排一起枪毙这个创意执行得非常到位所以也值得推荐。
3137	接地气到快钻到地核里面了，竟然还不如《泰囧》。段子有那么low逼玩那么low逼，桥段有那么三俗编那么三俗，黑帮、嫖妓、同性恋全面解禁，玩得可high了！但最终还是败在了剧本上，人物动机，人物弧线一塌糊涂，好吧，都TM怪到植入广告头上吧，你们六个编剧写一坨这样的东西出来干脆就别署名算了。
3138	不错，宁浩重拾信心，拿手之作
3139	CGV星聚汇(北京顺义店) 黄是卖二手音响的过气歌手 徐在剧组 2人开启交配之旅 途中黄几次欲返程 途遇拍卖石头的阿凡达与徐车震 杀马特周 汽车事故遇LES 找小姐遇流氓 影片结构倒叙穿插 袁因听了黄的歌去云南住宿遇一夜情做噱头的老板遭遇断章取义的录像 黄之后去云南看到前妻录像与老板打起来
3140	结局处突然觉得这部电影特别好！不过搞笑的真的不够虽然不算烂片.......
3141	黄渤?徐峥黄金搭档。依旧笑点遍地！最后的倒叙很有新意！一个女人不能睡两次。被感动了也只是刚好触到那个点而已。谁能保证不是下一个耿浩呢。anyway。生活总得继续。忘不掉的。删掉了的。在路上的。都会继续。
3142	笑点很硬，故事一般，圈钱之作？宁浩扣分。
3143	很棒，两个小时的片场，不知不觉就过去了，而且有意犹未尽的感觉。周冬雨那段情节，神似《无人区》中余男演的那一段。
3144	靠最近国内这是在刮人美国几十年以前流行的玩意吗？还公路电影呢...真TM不懂什么叫男女平等
3145	这个看过忘记标记了，可能之前被炒的太热了，感觉看完没有想象中好，个人觉得一般，甚至现在都忘了故事情节，好在画面还是好看的
3146	英文名就叫five hundred days of Yuanquan
3147	最后问你一个问题
3148	失望。。。或许这种片不适合我
3149	文艺青年最终都要败给现实生活
3150	“李晨，新的开始”2011.9 “，。我的第一反应就是是不是2011年的时候黄渤改行卖音响了，然后袁泉又来大理了，然后遇到了李晨，然后李晨OR袁泉写下了新的开始，说明他俩2011年9月开始出轨了。好吧……脑洞大开
3151	是有那么点儿直男癌。。。干嘛黑我们文艺女青年！
