2	大爱李小鹏+李安琪；小哇 Jackie咧～；刘畅蠢呆萌 金大川那口山东泰安腔真重；陈小春脾气爆 应采儿机关枪；周韦彤我求你快滚吧。。。白举纲人不错
3	钟汉良萌出血！！！周韦彤身材真棒，目光简直无法从她胸上移开！！！应采儿这种嘴炮看着好带劲啊哈哈哈哈！！！没看过原版，也不同于爸爸那种温情的综艺，节奏快任务多，一开始不适应但看着看着就停不下来了~但是摄像剪辑神马的有拖后腿，能改进一下就更好啦~
4	镜头晃的我想吐。。。看的出节目组很没经验啊…明明是自己跟丢钟汉良还说人家犯规==…比赛项目都太小清新了，没有竞技的感觉。整个节奏也很乱很拖沓。。。希望以后可以渐入佳境吧~毕竟嘉宾都很喜欢。
5	没有粉儿过陈小春郑伊健 不过这次是转成路人粉儿了 看到他俩互喊老友的时候 好像回到小时候看港剧的年代 郑伊健笑起来有种云淡风轻的撩拨  李小鹏和他老婆爱的也很真 这两队一定加油哦
6	冲郑伊健看的。这剧组资金很充裕的样子，各种壕。。。看了几眼，剪辑的确太差太差了。。。真的是出挑的差。。深圳卫视都这么壕了，不能请个好点的剪辑师吗。。。嘉宾一个个急的满头大汗，完全没有把观众也代入紧迫的感觉。。而且每组的cut插得很乱很乱。。镜头分配得也不平衡。。wtf。。
7	看这个节目学到很多，所谓偶像，就应该是钟汉良这样的，然后在心里默念要成为更好的自己
8	因為這個對鐘漢良和Jackie路人轉粉!他們兩個好搞笑
9	要多难看有多难看，请明星来本就是一个错，一帮子人来了果然都是娇柔做作度假旅游的货！摄影录音什么的虽然比爸比货高大上了许多，不过就这质量还是算了吧！最该被开除的就是剪辑，他妈的把极速前进剪成了慢速前进！零分不送！
10	很精彩，这才叫真人秀嘛。哪一组都不想让他们走，因为真的都很努力、很拼、很敢。还是默默的觉得小哇和Jackie组合最有爱啊，回转大男生的地方笑死我。。采儿和刘云在一起姐妹花很有个性哒，被淘汰了好可惜。姜还是老的辣，皇阿玛挺住。那两位男模是在吸睛找话题麽，一直在说那么暧昧的话真的合适嘛。
11	超爱小哇和jackie这对兄妹组合！五星到爆！超真实超搞笑的～不止颜赞性格都赞??
12	小哇 Jackie 么么哒
13	意外收获这个无比充满正能量的比赛陪我度过bugs&drugs的两个月.印证做人要实在的大道理,感悟荣辱不惊的处世之道,认识国民90后的实力,当然大大花痴了我家男神的智.勇.拼.萌.忍
14	不想显得太装逼，但是看惯了原版，真不喜欢这种"中国化"的处理，不仅不显得紧张，反而还挺苦大仇深的。
15	冠軍應該屬於李小鵬夫婦 綜合實力太強 和跑男同期開始 顯出了老牌真人秀的紮實 不會因為嘉賓有趣與否而起伏 主要是任務本身來吸引人  果然夠好看
16	嗯 很棒！小哇太可爱！
17	开篇张铁林在草地上奔跑的那个画面简直笑死我了！作为the amazing race 的死忠，我只想说，中国的这个就是为了看明星，根本没有amazing race的精神 各个都是有钱人 就像在上综艺节目 根本不在乎比赛 就像郑伊健说的：我是来旅游的。弃了 不想在这儿浪费时间。
18	看了第一集还不错，给四星鼓励下，就是拿摄像机的跟不上选手，应该换成体力好的
19	"Jackie和哥哥通过节目更了解彼此，棒棒哒~~~
看这种节目不能带着偏见看评论啊，负能量满满啊"
20	Jakie咧？小哇的这句太魔性洗脑了~
21	最爱钟汉良和妹妹这个组合 萌萌哒 很可爱 真实搞笑
22	这是到目前为止我看到过最好看最积极最正面最感人的明星真人秀节目。
23	非常好看的真人秀，里面的钟汉良太让我意外了，竞技类真人秀，他在里面承包了大部分笑点。每周五晚上浙江和深圳遥控器按的停不下来。很欣赏小鹏他们拼劲，人生就该如此。
24	钟汉良真是帅到爆啊，那踢踏舞扭得，对妹妹还这么好。李小鹏夫妇也是叼到爆。名模是典型的没脑子
25	比期望的好呀
26	这个是除了爸爸去哪儿 想要追着看下去节目
27	看了第二季一集还是两集，我TMD真怀念第一季，嘉宾大多都特别拼，选嘉宾是如此的重要！
28	这个真的比第二季好太多。不多说，自己看自己比较。
29	好精彩的！
30	综艺界的爱马仕啊
31	作为TAR的忠实粉丝当然不会错过这个啦，一开始大家还听客客气气，但是兄妹组夫妻组模特组随着比赛好胜心占据了上风，带动了整个气氛，越来越好看，小哇玩牛粪那一集简直笑死我啦，虽然没有原版紧张刺激，但是很满意。
32	我能说这是我看过的????最好看的真人秀节目么，深圳卫视真心土豪啊，迪拜帆船酒店啊，路人参加会更好吧，不过明星们也蛮拼的，感觉李小鹏夫妇开了挂了，综合实力和运气都好到爆，奖励也都很棒，古惑仔和长腿组也喜欢，印象最深的是钟汉良兄妹，因为钟的妹妹是路人，而且2人超极拼，很有好感
33	极速前进很好看啊！我不怎么看综艺的，甚至比较排斥，这还算几乎找不到刻意痕迹的综艺了
34	综艺节目里比较良心的制作，嘉宾也没包袱敢拼
35	一个竞技类的真人秀在充满娱乐性的满屏综艺中脱颖而出，令我印象深刻的有钟汉良兄妹，李小鹏夫妇，大长腿组合还有古惑仔两个，可以说真的很拼，完全摆脱了明星的光环很认真的在做任务，一直坚持下去，几乎没有人是半途而废的。明星之所以为明星肯定有他一定的理由，无论最后谁是冠军尽力就是胜利
36	看什么 看他们说脏话吗
37	每个人都看到了自己想看的就可以了。
38	比隔壁跑男什么的好看得甩几条街
39	我叮果然脾气火爆( ⊙ o ⊙ )！我叮跳舞好美(*≧▽≦)！我叮跟她百合姬友好有爱(≧ω≦*)！我叮走了，不看了ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~！#花痴，任性#
40	开始以为是没看头，结果慢慢发现越来越棒！还是有很多不一样的东西在里面，很好的记录风情地理与竞技。不过，主持人实在是别扭呀！
41	我是小哇粉丝哈哈哈～太萌了～跳舞真好看！
42	地级市电视台上星就能看出深圳卫视的实力。前几期摄像和剪辑是有问题的，但节目总体还挺精彩，我给4星鼓励。喜欢小哇和Jackie咧~
43	常石磊的一首《敢爱》拉开了极速前进的环球敢爱之旅，让我们看到了夫妻档间的那种默契，兄妹组的拼博，父女组的包容，兄弟闺蜜组的相互理解，让我们看到了在荧屏上以前都不曾看过的明星们最真实的一面。
44	原本对明星真人秀无感，这个节目看下来确实觉得他们真的也很拼。坚持到底总会有收获。
45	连综艺也评谷阿莫好拼。。。好像还蛮好看的样子
46	最不想张铁林父女淘汰。可惜11.23号还是看到他们离开了，那一任务实在太狠。
47	看了几集，没有追下去。
48	这阵容真是让我难以……看看花边比正片好看。
49	没有看到最后
50	我每週看這個節目兩個目的，一個是看周韋彤裝逼，一個是看基友組合賣腐。不過最後一集做的可真差，播了一半把基友組合淘汰，你讓我怎麼看下去？
51	可惜这种挑战极限的真人秀在中国撕不过卖温情的！！！
52	—— 妹妹極力推薦, 我邊看邊放空.
53	看了美版，看了第一季和第二季，还是觉得第一季最接近美版，虽说都是明星嘉宾，但丝毫不娇气，都像拼命三郎一样，印象最深的是钟汉良兄妹在迪拜撞雪人那期，36次才成功，找不到走的理由，坚持不懈不服输，调酒那里，认为裁判苛刻很生气，但是他的处理方式是要做到更好让人无话可说。想让人佩服都难。
54	比奔跑吧兄弟好看一百倍，刺激，紧凑！喜欢李小鹏组和钟汉良组和陈小春组！
55	NO.1329
56	李安琪让我明白一个女人的漂亮是可以完全靠人格魅力的。看她学印度舞，舞台表情好丰富，认真的女人魅力四射。其他选手和他们这对夫妻比起来，真是暗淡无光。皇阿玛棒棒哒，看得出是真心疼闺女。大长腿这对也不错，因为更接近普通人，所以对他们多有期待。
57	看不出李安琪有多爱李小鹏，李小鹏的角色定位完全是就是李安琪小孩的爸爸。
58	比较喜欢angle，还有古惑仔组~也从皇阿玛身上学到不少东西~90后重新回来后也蛮好的~
59	不论原版的多么牛逼，这个在中国的综艺节目里还是很不错的，也挑战了很多个项目，很有爱，也很正能量，很喜欢！
60	世界冠军果然厉害  陈浩南还是那么帅气  台湾猛男胸肌发达队友居然也是波涛胸勇  钟汉良的妹妹居然是消防员。。。烈火雄心。
61	我是为了小哇去看的 小哇好帅哦！！！钟家精神最高！好喜欢他们好拼的样子！小春他们淘汰的那集 他们其实已经没有斗志了 也是有点心酸 不过 最讨厌的还是周韦彤 真是够了 low爆了好么！！！全世界都以你为中心的么？李小鹏跟他老婆好有爱 果然爱老婆的男人最帅了 我的眼里只有你好么 喜欢他们show恩爱
62	深圳卫视就那么几张老牌啊  都TM是台里的签约艺人么·还有同时轧两个真人秀的我也是醉了·中国是TM没明星了么·还有那小姑娘 见见世面我想你就能好好关注你那颗不羁的心了·摄影在干嘛·平推一个镜头都要晃出shi来·剪辑剪得·每次copy都把原版最核心的东西给忽略---你妹的就是race啊 要观光去报团好么
63	越往后越没意思
64	欧巴你大爷呐？
65	不好看，看起来像大闯关，但是不好玩，就看明星们自己玩
66	呵呵讲真是在竞速？
67	剪辑烂，节奏太慢，没有悬念感和故事性，看得想关掉网页。两期再见。
68	李小鹏夫妇不错~~只看过最后一期，主要是之前的宣传预告中发现很多环节设置和美版一致，就不费那个时间啦= =
69	奔着陈小春夫妇和小哇去的，但是伊面好manˋ( ° ▽、° ) 口水ing...
70	没什么high点啊~谷阿莫
71	剪辑略混乱，感觉很赶，每组镜头分配不均难免，但经常断链。有的组过于详细有的组又太省略，导致最后结果不能完全令人信服。
72	哇，郑伊健耶，和陈小春的友谊真不是盖的；好羡慕李小鹏和安琪夫妇，同心同力。2014年在黄冈学习期间看的，开始几期哔哩哗喱里有弹幕，也增加了很多乐趣，后来版权的问题，就没有了。主持人吴振天咬牙切齿说普通话，好可爱啊！
73	确实只能叫慢速前进，幸亏还有古惑仔队可看
74	补完了 前四集不忍直视，后面制作还OK 只是明星确实撕逼少很多了
75	太喜欢安琪和李小鹏这一队了。他们做什么都很出色，而且安琪真的很能忍，一点都不矫情。
76	還行
77	请明星而不像原版那样请普通人来，“秀”的感觉就更浓重了而“真人”的感觉就淡化了。看看他们背的包就知道了：环球旅行那么久只带这么小的包？老外们可都是六七十升的大背包呢；每次飞机都是安排好的，缺少了从头开始的偶然性。路障神马也缺乏新意，送披萨堆干草一直到最后一集看地图都是原版里做过的
78	还不错的，三星半。
79	还以为钱很多。。。我晕小鹏夫妇太拼了。。。
80	看到第三期了！李小鹏夫妇太厉害了！！！总队！！那么短时间学那个印度舞！他们居然跳出了很美的感觉！！
81	第一集，没啥好看的，镜头太晃了，再看一集不行就弃了。
82	看了第一集吧，为了郑伊健
83	为了应采儿，但是看了一期就不想看了，真人秀即毁人秀。真心不喜欢李小鹏她老婆，胜负欲望过强人也真是彪悍。也不喜欢那两个男模那一组，明显就是想卖腐炒人气。你以为我傻啊上当，骗无知少女还行。我大应采儿脾气果然暴躁....那个率真可爱的你哪里去了...果然我这样太挑刺儿的人不适合看真人秀..
84	高大上的节目无感，一片赞扬的李小鹏夫妻无爱，摄影敢不敢晃得不那么厉害看着头晕
85	8.6？看来国内综艺确实被韩式的慢综艺霸占太久了，该换换美国口味了。奖金换成了“公益基金”，所以在中国永远也不会有成功的素人真人秀，除了明星还有谁会愿意为这种劳命又没钱的活计卖力？
86	啧
87	被拉着看了半集就看不下去了。我对明星真人秀节目果然无爱，甭管节目组有多壕。明星们在这种秀场镜头下固然会（有意无意地）展露出真实的一面，但观众显然永远无从知晓，为了电视效果，最终剪辑出来的会是明星的哪一面（何况剪得那么烂。广告时间：要问真人秀哪家强？Discovery贝爷帮你忙！
88	看完超级喜欢李安琪！敢拼不造作，和小鹏搭档超级和谐的一组，综合实力绝对称霸！相比之下那位得冠军的太虚伪了，中后期小鹏夫妇一直有帮过你们，就连90后小白都知道知恩图报，你们还真是打脸啊！年纪一大把了还叫什么小哇，恶心死个人
89	不得不为最后一集的挑战设置点赞啊～～～
90	跟美版差太多就算了，还剧透。。。
91	本是冲着李小鹏夫妇去的，他们俩超正能量，后来有被郑伊健组刷好感，还有小白队也有爱。看的过程对某几个有些不满，但其实他们都有坚持做下来，很厉害了，佩服他们
92	李小鵬夫婦全程正能量，奧莉爸媽根本就是一邊遊戲一遍秀恩愛，羨煞旁人，大結局奧莉出場萌翻了，循環播放好幾遍。節目很精彩，有些規則還是不那麼死，有待提高
93	真的好拼…应该是国内竞技类真人秀里最好的吧
94	没看过美版。。选角还挺好的，除了90后那对脑残。。。还是最爱皇阿玛哈哈哈。。
95	随便看看
96	随便看看还是蛮喜欢的
97	不错，这钱砸出响声了，虽然跟美版比略有变味，但是明星们也很拼了，就国内来说，算是尽心了。
98	看到小鹏说回忆到04年雅典双杠失利拿铜真的会同理心发作的想哭。。真是人生中第一次熬夜看比赛 比输了跟他一起哭
99	山鸡那组被淘汰就没看头
100	世界很大
101	最后冠军不是小鹏夫妇不开森
102	是不是很多人都评价错了去了隔壁冲刺中国？？= =
103	挺好玩的啊
104	马克了第二季才发现居然没马克第一季！第一季还是目前水准最高的大陆综艺！毫无疑问更爱奥莉一家！也是上辈子拯救了一大洲！大长腿组合也很欢乐！而且！无法想象小哇组合如果不参加第一季会失去多少看点多少欢乐！
105	感觉周韦彤第一个是自己作，而且应该把节目组得罪了，上期在最后清数陶瓷罐数量的时候问导演组会不会数数，结果这集导演全程把她嘚啵的话全出来，其中不乏狠话以及各种作的
106	羡慕跑得快的人。
107	很好看的真人秀，各组嘉宾都不错，最喜欢钟汉良兄妹，拼的精神值得学习。冠军夫妇充满正能量，其他嘉宾各有各的特点。值得一看的节目。
108	至少比跑男好看100倍吧
109	又到了看电视旅游的好时节。。。。。你好意思再穷下去吗？。。。。蛮喜欢看应采儿的，好有性格
110	现在娱乐节目不出国砸钱都不能玩了是伐啦。。。
111	非常励志，喜欢李安琪，向她学习
112	超喜欢李安琪
113	难得的还挺好看的真人秀呀
114	诡异 我明明是标注了看过啊
115	1.只追过美版的一季，对比起来，明星还是没美帝素人玩得开，回转让路基本瞎用。2.最后一集的香港等车女素质真是可以，拒绝没问题，但面对礼貌的长腿组，那态度屌得飞起，要是碰到我这种情商低的，我就直接回吼一句：凶个J8？3.周韦彤是谁？这么傲娇公主病，还好辰亦儒情商高没翻脸，辰完全被周拖累。完
116	筷子兄弟什么鸡巴
117	渐入佳境
118	我也是慌不择路的90后，屡败屡战，固执己见，不知老之将至。很棒的节目！目标是柔韧的大长腿
119	看到不服输的钟汉良
120	看到最后一期的时候，心里想，只要不是李小鹏得冠军就好，虽然好胜心没错，但他们夫妻俩那个劲真的很讨厌。最后钟汉良兄妹第一不错~大长腿组有点可惜，被复活的90后组捡了漏。其实一开始对兄弟组还是有过期待的，可惜，哎。。
121	最后两集真是挺拼的，喜欢奥莉爸妈这对儿，特别讨厌那个爱抱怨又自恋的女人不上这节目还不知道谁是周**。
122	已成angel李小鹏一家的脑缠粉=A= 夫妻档默契度爆表从来不相互埋怨 最多尝试两次一定KO任务 实力是绝对的MAX
123	太喜欢李小鹏和李安琪这一对啦！！
124	要的就是这样实实在在敢拼也能拼的竞争队伍，在完成各种任务时还能时时透出智慧、忍耐、坚持、包容、照顾、认真和拼搏的人生态度。钟家兄妹全面并互补、敢拼敢闯又坚持原则，极赞。李家夫妻的包容默契是所有夫妻相处的榜样~模特组全程搞笑担当其实还很努力痛失第三名是节目组的设置太无耻。
125	很他妈的好看啊！！陈小春和郑伊健的兄弟情真感人，安琪和李小鹏真是我觉得最棒的夫妻相处模式，相互信任，相互支持，不闹不吵，很有默契，金大川和刘畅就太好笑了。。恩！
126	好喜欢李安琪！
127	2014综艺TOP1，有亲情有友情有爱情，一切都很好。正能量满满的综艺节目！选手的挑战设置也非常有看点。
128	中国最好的真人秀
129	节奏紧凑
130	钟汉良！！！好迷人！！！
131	其实挺无趣，但后面的参与者评论有意思。
132	看过又没评价系列=_= 评分这么高啊，感觉一般般啊
133	节目组明显偏袒小哇，冠军站在香港找路搭车的设置对他们轻而易举，最后的环节是从高楼速降，李安琪恐高还不准男的上，哇妹是消防员当然小意思?虽然喜欢小哇，但有时哇妹真的有点自私冷漠。
134	"李小鹏=力量+智慧 
钟汉良=美貌+智慧"
135	很赞啊，除了印度站不喜欢，其他都好赞
136	还不错啊，只恶心周韦彤。
137	就像我们的命运一样 事情一下子摆在我们面前 从来不会等我们准备好 它才来。有的时候我们有两种选择 但千万不要侥幸去想另一种选择是不是更容易。也有的时候我们会因为走的太前而被别人回转 但也要勇往直前。
138	游戏项目设计的好，每个人都有发挥长处的机会，结果名次永远在变化之中。
139	竞技魅力。为了看小哇来的，但是爱上这个节目。如果没有周韦彤真的很和谐。
140	可以看到明星的种种缺点 没有剧本 淘汰就淘汰 很刺激很直接
141	因为小哇看的，很精彩，是这一个星期开心的来源。
142	真实 刺激 秒杀跑男
143	内地的综艺能做到这种程度也是超出预料了~其实还是看脸...
144	欣赏小哇兄妹和小鹏夫妇，有头脑有执行力，还有极强的获胜野心。人生百态，一小缩影。
145	这种节目还是挺好的，不过小标题和下方滚动字幕太煽动，想抓住观众节目好才是硬道理
146	喜欢每一个人，除了周韦彤这个碧池！神烦！
147	咬牙切齿主持人23333
148	圣托里尼美上天了，香港路人还是那副冷漠脸。不喜欢应采儿，其他几组真的看得笑死了~尤其是是周韦彤辰亦儒那组，不知道怎么安排到一起的互相嫌弃都很搞笑~喜欢月亮，爱上钟汉良的妹妹！这才叫女汉子天然可爱^^
149	真的是出奇的惊喜了
150	好看
151	xp好棒！
152	满满的正能量，满满的感动！选择了正确人生伴侣的Angel，暖男小白，找回了哥哥的Jackie，还有参与节目的各位，谢谢你们让我在享受视觉旅途的同时，也感受到大家的默契和情谊?真心超赞！
153	怎么豆瓣评分这么低，我觉很好玩诶！
154	高大上，收视可惜了，希望还有第二季。
155	周韦彤真是让人觉得很欠骂。小春和伊健后面几期基本都是自暴自弃啊。同为奥运冠军李小鹏真是甩杨威n条街啊。
156	很喜欢李小鹏和李安琪夫妇，真实不做作，烦死周韦彤，怎么不去死？
157	节奏虽然没有原版快 但依旧蛮精彩 就是有些项目的规则的确醉人
158	改三星是因为钟汉良，这个比赛里面他真的太让人讨厌。
159	看了一期
160	虚拟的正能量实在太多。。。
161	刺激性与娱乐性并存，李小鹏夫妇没有拿到冠军的确有点可惜。还有，如果主持人的口音不是那么难听就更棒了。
162	最喜欢的一组得冠军了哟
163	好看！但是最后为什么有烂尾的感觉 最后一期不够燃
164	没有钟汉良的部分基本上都快进跳过了，小哇说粤语真好听(～￣▽￣)～*
165	为了郑伊健和陈小春还是忍不住开始看 最后却被钟汉良圈了去 虽然始终不喜欢他的颜可是他的身高和线条完全胜出啊 他和Jakie好有爱 看Jakie怎么伺候他我就想起我怎么被我哥使唤【。郑伊健的颜还在啊 除了周韦彤和应采儿这个节目也没什么槽点 很明显能看出老江湖和后辈间的情商差 看完更想去欧洲了
166	小哇呢，不错，李安琪就不行了。
167	钟小哇童鞋成功从男神变成男神经之代表作。。。
168	变味的TAR。槽点太多。希望SZTV能迷途知返，回到正道上。看明星粉撕逼实在没什么意思
169	挺好看
170	很帶感哈
171	爱上李小鹏夫妇，性格大赞，周韦彤是来自黑的吧
172	年度最佳真人秀。
173	结局好圆满。钟家精神：拼！
174	国内最喜欢的综艺就是爸哪第一季和极速前进了 追完打卡
175	虽然没原版好看 但结果满意……超级喜欢jackie
176	钟汉良在这个节目里比电视剧好看太多，状态很好啊，帅过以前我看到他的任何一次。但他是个迷一样的男子，户外很有朝气，一到室内又暗淡无光不好看了。对应采儿的一点好感磨没了，太做作。男模你们能不能自然点？节奏太慢，不抓人，几次想弃。土豪节目组啊。（有些影评一眼就能看出是托，也有钱拿？）
177	这才不是TAR
178	李小鹏安琪猛刷好感，遇事冷静又有激情。陈小春郑伊健的老友情，厚重的人生感，太喜欢郑伊健了，岁月磨练出来的人啊。
179	主要是迎合了我这种什么事都不能输的心理啊 超能理解第二名为什么还不开心的心态了 别人还觉得你装逼
180	期待下一季，牛粪那集影像太深刻了。
181	女神经周韦彤我就不说啥了 后期神烦陈小春 小鹏也一点 消业看来真的存在 都实在点儿吧 损人不利己的事儿少干 小哇兄妹棒棒棒
182	只看最后一集 一口气看完好过瘾。喜欢钟汉良原声说话。40岁真是完美的年龄。
183	超级喜欢李小鹏夫妇，这样可以一起向前奔跑的关系。
184	非常喜欢
185	除了跑男之后又让我追的一部综艺，暴露人性，但很不错
186	冲着郑伊健去看的。看到停不下来，后来也是挑他们的部分看。好聪明、好默契的一组。喜欢郑伊健的聪慧和包容。可惜被淘汰了。所以就看了九个赛段。
187	要挑战就认认真真挑战，国内的明星也真是被宠坏了，真把自己当回事儿。这节目的挑战项目真的很给力啊。
188	李小鹏夫妇加油！！！！
189	最好看的真人秀。
190	全世界溜达
191	小哇全程无黑点！
192	比第二季好看，人物看着也比较顺眼，对辰亦儒路转粉了，小哇也是好萌啊，发现周韦彤性格挺让人讨厌的
193	在限制中看清自己。有些遊戲設置蠻有意思。
194	嗯！引进之后就变味了！
195	眼里只有英菲····中毒太深····
196	李小鹏夫妇太厉害了，运动员体能强不奇怪，他俩连表演、做陶具都能第一名？关键是女儿还超可爱，完美夫妻啊！以前不认识钟汉良，目前是路人粉。
197	毕竟要符合国情，迎合观众，找来明星竞赛，但比赛的精彩程度就差太多，太多组就是来玩的。再加上玻璃心明星粉实在是low的要哭，回转了要喷，结盟要喷，让路要喷，就连一个在美国出生长大的李安琪说英文说个omg也要被喷。钟汉良夺冠也不错，态度就很认真，是来比赛的。最爱夫妻组，有些可惜。
198	深圳卫视的后制什么的还是差了点，不过真的好爱钟汉良啊哈哈哈。周韦彤让我想起来美版里面有个参加了两季都特别不受欢迎的选手，有些人真的是招人烦啊。
199	超好看！不过我看的是钟汉良精华版的哈哈哈！！！
200	开始感觉还蛮不错，后来。。。。上个综艺还勾心斗角也是醉了
201	不好看
202	满满都是正能量，简直不能更棒了！
203	期待第二季
204	就是喜歡!良心節目!
205	灰常好看
206	啥时候出第二季啊！
207	坚持、自制力、冷静，看综艺节目也可以找差距求进步的我也真是醉了。
208	"沒看過原版，很少看國內綜藝。
目前看過大陸最棒的真人秀，李氏夫婦全程開掛，古惑仔活得很瀟灑，辰亦儒和小白性格很好，Jackie行動派，逗逼の小太陽麻煩收下我的少女心。"
209	爱上小鹏夫妇了~
210	只看了一期，挺一般般的
211	还是不错的~
212	我竟然看完了……
213	虽然我已经犯贱看过spoiler, 可是还是显得Trailer剪得更贱啊啊啊ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
214	一般般
215	我爱钟汉良!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我爱Angel!!!!
216	从中国版“超人回来了”就喜欢小鹏一家，果然人格魅力更吸引人~！老友组有胆有谋，姜还是老的辣！Jackie咧铁血真汉子！阿玛还是安养晚年的好。周韦彤太TM贱了，我求你快滚吧（辰亦儒留下）！
217	国内比较好看的综艺节目
218	不错的节目，至少是明星秀里顶真实的。喜欢有血有肉的钟汉良，最后一段赛程Jackie说，半年来和小哇说的话比过去20年都多，感觉又还给我一个哥哥，一个朋友。特别感动。
219	非常棒！
220	钟汉良还是帅！
221	坚持，挑战，真实，投入，满满的正能量。最喜欢的综艺节目。
222	追着何以笙箫默的空档，用最快的速度看完。钟氏兄妹有小心思，小脾气，但每次都会真诚地讲出来。已然从路人转小哇粉。
223	看过这个节目后，发现郑伊健真的是个好好人，小春嘛，真的是山鸡呀！李小鹏夫妇真的很有爱的呢！小太阳真的不怎么温暖。
224	好像长这么大还没追过综艺……But作为一个agressive的脑残，虽然节目本身已经还算对我胃口，但既然是冲着某位去看，就做不到完全心平气和地去欣赏其他队啊……而且淘汰了的话大概就要弃了吧……
225	喜欢钟汉良他妹妹，女汉子，陈小春郑伊健那组也不错，很真实。最烦李小鹏那组还有那个叫什么周韦彤的。
226	7/2015 只能说太有钱了
227	目前国内最棒的综艺。
228	下饭菜，没看过原版，国内版这个倒是看得下去
229	好可惜兄弟二人组被淘汰了
230	完全爱上李安琪一家人。爱是包容，是互相心疼
231	第一集没看完就来不负责任打分了，不想再看下去。一般这种类型节目，我都不会很反感，可这个实在是。金大川说话让人好别扭，混乱的追击让人摸不着头脑。看美版分数那么高，有空感受感受。
232	大爱李小鹏&李安琪！正能量夫妇！小哇真是帅惨了啊！妹妹长得太像就。。。周韦彤巴拉巴拉的神烦，早该被淘汰了！太折磨人了，一圈下来全挂过彩-_-||韩国站还让生吃章鱼，看着都恶心……
233	多好看啊 收视率可惜了 啧啧 希望以后能换素人 别用明星了
234	钟汉良&Jackie、李小鹏&李安琪都是当之无愧的冠军，小哇的坚持到底不服输不放弃、Jackie的乐观坚强淡定勇敢、李小鹏的毅力、安琪的冲劲，还有他们夫妇之间的相处之道，都值得学习。
235	我觉得挺好
236	年度最赞综艺没有之一！
237	看完拉黑钟汉良。。。和香港！我是五毛我自豪！
238	节奏紧凑！看好李小鹏哦！
239	逗比就是我 我就是钟汉良～
240	我希望小鹏夫妇拿第一啊
241	李小鹏竟然不认识美国地图
242	节奏怪怪的，主持人也怪怪的。李氏夫妻不能更棒！好喜欢安琪的性格啊，大气而美好。
243	很少看综艺，这个还不错哦，学到精神，做人，不要做成那样的人等等。
244	不错看，最后几组真心都是为比赛拼搏的，很棒！
245	极度同情辰亦儒啊..搭上周韦彤这种公主病的搭档真是倒了八辈子大霉了...看完节目反而喜欢上了辰亦儒和小白...都是好男人啊..各种任劳任怨...陈小春明显不在比赛的节奏上特别是韩国赛段就是想早点淘汰回家的节奏..慢悠悠的走路路障任务放弃..其他赛段也是暴躁脾气..小哇&jackie比的认真投入夺冠实至名归
246	期待第二季
247	难得不错，节奏和后期还是硬伤
248	还挺好看的。找韩国小姐太黑了……
249	喜欢大长腿哈哈哈
250	几组都喜欢～Jackie咧～对于钟汉良有路人转粉
251	很少看综艺节目，因为觉得太做作不真实。这次是意外，从第一期就开始看，也打算追到底。每周六和凉凉一起看重播，这样的感觉真好，一起培养喜好，一起共同成长。我和凉凉都喜欢小哇和小鹏，那么现在问题来了，到底小哇拿冠军好呢？还是小鹏拿好呢？烦人~Ps小哇夺冠了，我觉得他很nice能让人一直很喜欢
252	（2015/46）
253	学会很多
254	比预想要好看，我也会设想自己边旅游边作任务是如何的情景，感觉会挺乐在其中的。不过有些任务设置还满变态的，有故意刁难的感觉，节目的平衡性还有待提高。
255	这个页面真难找。同期在看跑男，相比较跑男可能更亲民一些，道具都很便宜，而这个节目都是真刀真枪的，比如去爱琴海去香港拍摄，还记得有一集使用弹弓，特么弹丸都是用的真西瓜，好残忍~~~另外能请到这些咖位的明星也是不易，赞-----钟汉良拜见皇帝，抬头发现是中途退赛的张铁林，这段也是笑死了我。
256	成熟的综艺节目，虽然没有大力宣传，但我还是有追看
257	比中国版的跑男好看
258	真好看啊。真喜欢小哇和郑伊健啊。
259	看完之后对钟汉良好感度up up
260	除了有一对很不讨喜以外大家都很努力的完成各种任务。
261	第一季赞赞
262	极速前进确实是场长盛不衰的追逐秀，国内这回移植的还算漂亮
263	随便翻的时候看到的，真不明白深圳卫视干嘛不学学浙江卫视的跑男不停重播，明明拍得那么好！就如当年喜欢年代秀一样，感觉深圳卫视做综艺还是很好的。这绝对是综艺中的良心之作，如今流行的那种也未必可以比肩，真实而有诚意，没有无谓煽情，更加没有剧本，百分百推荐。
264	1.看世界美景又能体验竞速乐趣，最大魅力应该是不到最后猜不到排名分分钟变化 2.古惑仔没圈我这里被伊面圈了，冷静义气儒雅和小春戏里戏外都性格互补配合默契喜欢互叫老友的感觉 3.小鹏安琪互相信任爱的很真 4.佩服记忆力强的选手（宝莱坞舞蹈  索道记图 ）5.挑战中各种bb声消音太爽
265	近几年真人秀里水准最高的 有种小时候看正大综艺的感觉
266	太喜欢钟家兄弟（咦）组合，会有情绪，会有不满，会互相抱怨，但情绪过去后两人又能信任对方，鼓励对方，设身处地为对方着想。真的不是因为钟汉良长得帅体力好又重情重义（咦）~~~很喜欢小鹏夫妻，为了目标拼尽全力，非常坦荡地表现出对输赢的在乎，两人看起来太理性太完美了，让人有点害怕。
267	想玩
268	第一季真的很好看，每一组选手都卯足了劲杀红眼了拼！观众看的也带感。
269	去年最喜欢的国内真人秀节目。紧张，刺激，拼搏。嘉宾在竞赛过程中暴露出的不同个性，也是魅力之一。
270	好好看哈哈哈！郑伊健好man哇……
271	镜头晃啊晃啊晃啊
272	我要像安琪一样
273	剧组土豪。感觉和中国的跑男比起来这个简直业界良心，作秀成分少，比赛尽全力，而不是撒娇卖萌。任务一来不管你男女不管你是谁，多次设想换作自己恐怕早就放弃了。小哇和Jackie最后几站简直拼到杀红眼。放大了每个人的缺点和优点，有人从不喜欢到喜欢，从无感到好感。比如皇阿玛，伊面和
274	钟家兄妹太棒太默契太有爱啦 满满都是不放弃 正能量！全能小哇逗比气质萌出一脸血  越看越了解越喜欢 jackie聪明独立又勇敢 简直一对活宝爱死你们了
275	钟汉良和jackie兄妹虽然不是最顺利的，但看着特别舒服，看他们积极进取，坚韧不拔地一个一个任务认真完成的劲儿完全被感动了，爱拼才会赢！滑雪那段失败35次也不放弃，终于迎来第36次的胜利！智慧与勇气，速度与激情，带领着他们获得了最后的总冠军！
276	就是因为在录制极速前进的时候晒太多钟汉良才会在何以里这么黑吗。。。跳着看完的，有些游戏设置完全不符合亚洲人体质，太拼了。
277	1107抓屎 输阵别输自己1205Jackie攀岩好厉害 陈小春：果然是我老大很帅啊终于不是老四了终于升为老三了 钟汉良和Jackie：一句话：I trust you.You're welcome.1212：生吃章鱼1219：轻轻的我走了不带走一点韩币全都花完了 飞檐走壁：太厉害
278	15-16. 已成李小鹏+李安琪夫妇脑残粉，那种自然流露的爱啊真是羡煞旁人！虽然不及美版的厮杀，但已经算是明星中很拼的节目了！对深圳卫视刮目相看啊，真土豪！
279	比跑男好看太多！能看到很多人身上的闪光点，也能照出自己的弱点，喜欢李安琪、李小鹏，郑伊健和陈小春，钟家兄妹好拼！
280	好可惜最后李小鹏没拿冠军。
281	无论是节目剪辑还是赛制都明显比《跑男》更胜一寿，更何况人家是满世界的跑，确实远胜于跑男的寒酸样。李小鹏夫妇最拼；钟家兄妹最镇定；皇阿玛是来旅行的；周韦彤只会拖后腿和抱怨辰亦儒，各种恶心，最不待见；小白晓彤同学过于急躁；大长腿里最反感金大川。小哇路人转粉么么哒。
282	好看！
283	错过的综艺，比跑男精彩一百倍，任务强度决定了众明星们没办法装逼。没想到小哇在现实生活也是美貌与智慧并存的，上帝真是眷顾他，求再多厚待男神几年，多拍几部好剧。
284	没看过原版，不知道明星参演费用是多少但是真心为所有人都为比赛完全拼命点赞啊。过程够惊心动魄啊，竞技感让观众看完也有收获。能引进这样的真人秀已经是国内综艺的突破了，啥时候快本从电视上消失国内综艺就真有救了。
285	really great！我爱钟sir！
286	好看，各种任务，好爽
287	大爱钟汉良和Jackie
288	2014国内综艺最棒
289	深圳台太有钱了
290	想参加!
291	2014国内最良心的综艺没有之一！兄妹组实至名归的冠军！几乎每一组选手都有闪光点！深圳壕台2015继续好吗！
292	俩人在家窝两天一口气全部补完。意外的好看！
293	节奏很紧凑，而且还可以环球旅游看风景。真是很赞
294	除了剪辑很乱、周韦彤很讨厌之外，这个节目还是不错的看，小哇姐弟和李小鹏夫妇都很棒=w=（jackie咧是弟弟哟
295	我也看了，一集98分钟，一共10集，980分钟我都在看人斯比，真佩服自己
296	是14年最好的综艺
297	渐入佳境的好节目。喜欢小哇和Jackie间天生的默契，不用言说就知道彼此想法，就互相信任；喜欢郑伊健以云淡风轻的口吻安慰时而暴躁的陈小春，“老友”；喜欢应采儿和陈小春聊起对方时眼角眉梢藏不住的笑意；喜欢白举纲和关晓彤小小年纪就有的大度好心态；喜欢钟家精神：“拼！”
298	给五颗星是鼓励下，毕竟我是tar的死忠fans，中国版的在任务设置，赛段设置等很多规则都很不合理，尤其是复活那个，真心跪了，最爱的小鹏夫妇没冠，哭个
299	不错了很不错了！郑伊健陈小春淡定但太随意不过重在参与，喜欢钟汉良兄妹好有爱的说而且配合也不错，小白和晓彤也是默契十足呢果然是九零后好活跃的，不喜欢冠军夫人不过看完也不算讨厌了，长腿搭档真心感觉好友爱
300	评价：4.7/5。确实好看，节奏紧凑。
301	我是来骂周韦彤的。她真是够了。还有超爱小哇。希望他能夺冠。
302	小哇和Jackie實至名歸啊~倆兄妹太萌啦
303	觉得比大兄弟好多了。以及还是老帅哥够味，伊面真的好帅··
304	很好看的真人秀，不做作全是拼实力，小哇好萌好喜欢~喜欢每一组
305	这么好的节目在中国知名度一般啊！
306	今年综艺之最
307	很有诚意
308	高逼格真人秀节目！！
309	李小鹏和李安琪真是太棒；钟汉良和Jackie真是强强结合的感觉，不过自从周韦彤被淘汰之后，就不再有尿点了……吐槽都吐不起劲～
310	炒鸡好看！！一开始就看着玩玩，后来简直追得欲罢不能，每周只有这个我是守在电视机前看直播的。最喜欢的有一开始就很拼的黑道组，小鹏安琪正能量夫妇组，但是看到最后私心偏向了小哇和Jackie…这组拿冠军我高兴地快哭了QAQ翘首以盼第二季！深圳卫视又土豪又认真，一百个赞好嘛！节奏不输美版的！
311	本季度明星真人秀最佳。不论游戏，嘉宾，还是后期，都做得极好。
312	在综艺中制作算是精良的了 不像跑男和快本，好喜欢小鹏那对啊
313	喜欢李小鹏安琪夫妇配合很默契，还有小哇~
314	国内良心真人秀
315	2014最爱综艺，TOP 1
316	冲着刘师傅和鸡川看的 可爱到不行啊！！！！超级喜欢安琪和月亮 剪辑还有节奏都很棒！！应采儿是个有脾气的女人哈哈
317	除了剪辑之外其他都挺好。每组都各有特点各有看点，兄妹组萌点好多~
318	挺良心的。
319	好看！虽然明星嘉宾还是有包袱不能像原版素人比赛一样完全做自己 但嘉宾选的很好 考虑到了各个层面的受众。总之我是TAR忠实粉就对了 拍成怎样我都会捧场的
320	不合适我这种看综艺是为了笑的人
321	正在看，摄像也是蛮辛苦的，但也请强身健体把摄像机扛稳了跑，一开始那镜头晃得我要晕车了??这些艺人的搭配也蛮有意思的。看完了，小哇他俩笑点很萌，还是很不错的～
322	钟家的家训是什么？拼！小哇和Jackie真的拼啊，尤其小哇又帅又拼的（捂脸滚…李小鹏和安琪加Olivia的模式特别美好，尤其安琪性格太nice，要努力成为安琪那样明朗的人，恩。
323	近年看的最对胃口的综艺
324	我是去看男神的><
325	明星真是够了
326	之前看了一半弃了，最近因为钟汉良又补完了。小哇真男神，内心住了个少年，颜好身材好还会凹造型，发型帅爆，每次撩头发简直了
327	14国产综艺最佳
328	没别的好说的，请一直保持这个水准拍到第100季吧我会一直追下去的！
329	一集弃 请的嘉宾一点综艺感都没有
330	李小鹏和Angel真的好赞～各种高大上的节目，但是后期剪辑还是有点乱。
331	慢慢的"真"人秀就真的越来越真实,
332	我觉得比隔壁两个台的同时段综艺都好太多了
333	模范夫妻～
334	是美版的两倍时长，意味着剪辑没有那么紧凑。整个摄影和后期包装算是国内中等水平，基本看上去还是很粗砺。但是我还是看完了！谁叫节目本身设置好看呢！
335	大爱李小鹏夫妇
336	我是小哇粉！看后才发现，每队都好有爱啊！
337	小哇~
338	太好看了。。。
339	不得不说英菲尼迪真有钱，砸下了不少银子在这个节目上。相比奔跑兄弟，amazing race至少是在认真比赛，选手们都挺拼的。喜欢钟汉良和李小鹏两组，非常有好胜心和战斗力，这才是比赛该有的精神。两大槽点是周韦彤和主持人。
340	比较真实的秀
341	2014年度最好的综艺节目，没有之一！高质量土豪节目，有钱就是任性啊，所有环节设置都酷到爆，每次看都跟着激动！每到一个国家都能把当地的特色融入到其中，丝毫没有违和感，已经开始期待第二季了有木有！！
342	好看，喜欢小哇啊啊啊
343	angel夫妇真是模范夫妻。辰亦儒路人转粉，好男人不多得。
344	Jackie嘞
345	小哇真是个呆萌doubi男神
346	觉得还不错，游戏是各种烧脑
347	多种语言多种性格，无论挑战是否够严苛，看得都是人性和能力。
348	真的好看
349	啊啊啊啊啊我太喜欢钟汉良Jackie两兄妹了！！！我要转粉了！！！！！他们拿到冠军实在太好了！小鹏夫妇也很nice
350	看完之后成了jackie和小哇的脑残粉~
351	竞技类好好看
352	看哭了这个，很希望也去挑战一下！
353	特别喜欢钟家兄妹
354	钟汉良的真实！
355	体力，脑力，耐力恒心，组合默契感，运气等等缺一不可。
356	蛮拼的真人秀。
357	参加个节目也真是够受罪的，对小白、辰亦儒、钟汉良有改观，人还不错，尤其小白，年纪虽小很有担当，当然至始自终最喜欢的还是兄弟组啦
358	我觉得很不错，比跑男好看。除了第一集镜头晃，其他都很好啊。
359	要不是看在腿跟脸的份儿上，真的不想原谅鸡大川那松散的口音。
360	看看看好看
361	Not bad.其实小哇或李小鹏拿第一我都觉得挺应该的。。。白举纲绝逼是圈饭的节奏，年纪虽小，但大气的程度甩了一堆哥哥姐姐一条街。。。
362	超级棒的真人秀～紧张刺激好玩好看～大爱钟家兄妹
363	为什么我看不进去，我这么爱看真人秀的人。。。
364	很棒的节目，可惜平台没做好，没有红真是没有天理。因为喜欢小鹏去看的，没想到小哇跟他妹妹那么出彩，期待第二季。
365	很棒的真人秀节目～考体力，比能力，拼智商，考验人品毅力。钟汉良兄妹，李小鹏夫妇都好厉害，好拼！以前因为双琪而反感伊健，这次大有改观。有几个人本不喜的，看了极速第二季后，忽然觉得那些人还行，所以，五星～
366	看了第二季回来看第一季 真觉得好看的多得多啊 除了两女那组 其他组都不错
367	娱乐上跑男不错，但是任务和华丽程度还是极速前进感觉更真实。
368	就是为了看钟汉良哇
369	好看的点在哪里
370	★★★★★★
371	我看之前还想说我操李鹏儿子怎么特么来参加综艺节目了
372	李氏夫妇狂刷好感
373	终于毁到心里最爱的真人秀了
374	喜欢李小鹏和angel，举手投足之间都在诠释着什么是爱情。
375	为了看钟秀萍鄙视她哥，还有皇阿玛和奥莉妈喵喵喵
376	大爱小哇和安琪他们两组～
377	我觉得中国版做的蛮好的了 喜欢李氏夫妇！
378	弃
379	小哇！
380	喜欢浩南，山鸡搭档
381	意外地好看
382	钟汉良还是蛮厉害的！
383	剪辑还不够紧凑
384	金大川真是够够的...
385	完了吗....不敢相信...小哇jakie 我要哭惹
386	就为了最后一站要在深圳，所以把最后中继设在香港这合理嘛！以及这节目是为李小鹏李安琪单开的吧，也太多偏袒私心了！以及香港也是那么重男轻女嘛，jackie实在太可怜了QAQ anyway, Allen Wu依旧如几年前在China Rush时的帅气！
387	目前国内做得最好的真人秀。国外拍摄。
388	真是中国良心综艺了！人员赞，任务棒，节奏好！不乱炒作不撕逼，大家都是满满的正能量！五星么么哒~
389	比赛设置内容有点儿过了 喜欢关晓彤的率性
390	感觉他们好累
391	年度最爱大陆综艺！！jackie咧
392	就节目而言，我觉得挺好看，也许是没看过原版的原因吧。觉得头几名几组都挺励志的。但制作而言，这剧组未免太豪了。这简直就是花钱给明星旅游，秀给我们看。这年头明星到底被捧到了怎样的高度上了呢？
393	还是希望李小鹏得冠军
394	因为白举纲和李小鹏、angle我很喜欢
395	节目类型跟选手都选的特好 可惜制作跟拍摄欠佳 还有电视台的影响力 导致收视没有很可观 不过还是很好看 ps：不得不感叹马桶台的收视实力 感觉这节目在马桶台播定会掀起风浪
396	值得一看的真人秀，个人认为年度最佳
397	Jackie咧！
398	每集料很足…除了第一集有点乱之外，后面节奏把握越来越好！第一季做成这样，已经很良心了！
399	李氏夫妇
400	小哇～
401	节目组真有钱，可惜没有跑男搞笑，也没有极限挑战烧脑刺激～搜狐搞了个独家播，但破网站卡得要死，都没心情看下去了～
402	蛮喜欢的一个节目，真实！能把明星的真实个性体现出来，不喜欢李小鹏和李安琪，随便找人私底结盟，不公平！有心计！钟汉良和妹妹还是挺厉害的！??对他路人转粉！
403	果然有钱就是任性的节目组啊，把艺人折磨成这样，不知道为啥不喜欢李安琪和周韦彤，应采儿这张嘴也是超级得罪人的。
404	看到不同国家的异域风情，还有拼命在玩的刺激游戏，真挺好的，虽然不知道原版长什么样
405	精彩，国内少有的综艺节目形式
406	good
407	感觉没有比原版low，比大兄弟等等引进的好多了！
408	李小鹏夫妇的状态好让人羡慕啊，最爱奥莉，萌死我啦！！
409	最爱钟汉良和jackie
410	好看又有意义不作秀真情写实，比一般的综艺强多了。冲着XP&ANGEL而来，看到结局爱的成员有好几组~
411	原来真人秀不必装疯卖傻，不用相互吐槽，只要全力以赴。对节目中最喜欢的两个女性致以最崇高的敬意，钟汉良的妹妹jk和李小鹏的老婆李安琪。
412	年度最爱节目，舍不得完结。
413	看了极速前进之后就再也不能平心静气的看“来不及说我爱你”了。每次看到他的深情就想到极速里小哇抓狂逗比的表情。
414	奔跑吧兄弟比起来就是屌丝
415	成功讨喜的综艺节目，越比越精彩。喜欢郑伊健的睿智温柔，能冲能缓，懂得与老友的相处之道；喜欢李小鹏夫妇的默契，爱意满满；喜欢机智的钟汉良冷静的Jackie兄妹，以及他们的钟家精神；也喜欢有趣帅气的刘畅金大川组合，还有礼让大度的白举纲，智慧的张铁林，辰亦儒应采儿也不错。
416	奥莉萌萌哒
417	第一季完结~
418	没有周韦彤这傻逼就好了
419	能成功的人真的是有必然成功的原因的
420	jackie咧
421	无尿点！
422	嘉宾简直cover了所有市场
423	山寨跑男一集都木有看，极速前进这节目接地气
424	小哇和Jackie好棒
425	我这麽懒的人都在豆瓣广播里发了好多好多条关于这番的感想~这里就不多说了。另外我是支持钟汉良钟秀萍Jackie咧兄妹组的>< 小哇各种机智讨喜两个一起承包笑点.最後一期真的看到笑到跪哭到飙的程度.这样的国内综艺给我来一打！
426	经典推荐，马上第二季了，期待中
427	狂喜欢李小鹏夫妇，钟汉良兄妹不厚道，周韦彤就是个屁~
428	拍摄方式不讨喜啊。
429	擦。。。。真好看
430	钟汉良兄妹冠军所以满分
431	挺有意思的
432	他们这个游戏编排的真无聊。
433	节奏棒棒哒  目测冠军是兄妹组
434	良心！！！！！
435	看过最棒的真人秀节目了。
436	挺好看的啊
437	好喜欢李安琪
438	还是很好看的~  钟汉良、李小鹏两队表现都很亮眼~~
439	期待第二季
440	在2014年第四季度各大真人秀节目中最好的一个
441	棒棒哒~比跑男好看！
442	精彩刺激，还能看到各个国家的风土面貌
443	今年最良心的真人秀！
444	这才是用心做出来的综艺。
445	好评！！
446	三四天看完  很不错！刺激
447	渐入佳境，后面几集拍出了美版的感觉，作为第一季制作水准已经超出预期。
448	超极拼，剪辑有一点点无聊
449	落水
450	里面嘉宾都很喜欢呀
451	竞技性比同期的真人秀节目要强好多，快节奏完全停不下来
452	一般般 不过有小哇男神 还有我喜欢的辰周组
453	李小鹏夫妇太棒了！安琪好完美！
454	节目比较高端，任务也都挺难的。为了我的爱人来看，看了依然爱他，Jackie嘞哈哈，也就只能和亲妹妹搭档了，不然选了其他女主角要气死天下良民。李小鹏和Angle两口子也是炒鸡棒！陈小春郑伊健真是老友，相对冷静一些。看到大家都觉得周韦彤我也就放心了，可怜了辰亦儒，不过通过这个节目肯定涨粉~
455	为什么会这么多1星的··不把他和美国版的比，我只是拿他跟现在泛滥了的中国各档真人秀比·觉得比其他的好很多了好吗·但设置复活意义何在=-=简直跟拿了直通卡一样
456	李氏夫妇实力计谋派，虽然骂声也很多。小春哥，小哇，看好你们这三组，冠军应该是你们当中。
457	李小鹏夫妇不错
458	今年最爱综艺！
459	小哇真心双Q高，每组都有特色，节目很棒，非常用心，专注，不炒作什么的，希望下一季收视率更高，加大宣传，真的是我2014觉得最赞的节目
460	好有钱的电视节目啊
461	看上去不假 选手都很拼 在竞技与人情两难之时 有闪光点 也有黑暗处 总之挺真实的 期待下一季
462	世界真大 有爱真好
463	小哇组太棒！
464	第一季非常精彩！
465	小哇真心养眼，李小鹏夫妇默契极好~尽管一开始大家都只是彬彬有礼玩游戏，到后来竞技感和真实感也逐渐走上轨道，可以说是国内真人秀里毫无尿点看得最爽的节目。最后一期，从高楼速降看到兄妹组夺冠，突然一阵感动的力量袭来，像是跑完马拉松的那一刻，仿佛凭借自己努力赢得了全世界的感动。
466	最喜欢的李氏夫妇竟然不是冠军，真心失望
467	钟汉良真心智商情商双高！！！
468	从头到尾都很会玩的只有奥运冠军组，明星兄妹也还好但有偶像包袱还不愿做“坏人”。其他组和节目关卡不予置评，搜评论大都是NCF为人气掐架和骂联合的也是醉了，所以说搞什么明星版啊没台本不能活，美国原版素人才放得开关卡真材实料才好看。
469	jackie咧
470	听谷阿莫说完的，很奇怪，对综艺很难追完。
471	很好看呀，超爱李小鹏这对的。
472	小哇太帅了！！！
473	国内扎堆引进美国韩国真人秀，我看过翻拍得最好的一个！随着比赛激烈越来越紧张。喜欢这种认真玩的比赛和参赛者。看完对李小鹏一家（尤其angel和奥莉）、2个内地男超模路转粉，对周韦彤路转黑。推荐一看
474	“早知道罚时。”张口闭口，那么比赛的意义何在。其实只要不是逼入绝境，任何苦难都是可以克服的，大家的身体素质没有想象中那么脆弱，挺一挺也过去了，主要心理素质不高，
475	被兄妹萌哭了
476	爱古惑仔team！浩南哥sosososo marriable date-ble!!!!!  爱小哇!!
477	李小鹏夫妇简直是夫妻楷模呀！喜欢正能量满满的搭档！
478	完全支持奥莉爸妈！脑残粉！
479	很难得的体现竞赛规则和竞赛精神的节目，有的项目真的是太有挑战难度了，佩服坚持完成的他们
480	真实！认真玩游戏的最棒~！
481	奔着刘师傅和大川来的
482	这么好的综艺！！！！！！
483	Jackie咧
484	要不是明星版可能看不下去，有些不足还是支持我大深圳，继续努力
485	已经足够满足TAR粉和良民的期待。看见最真实的小哇，爱一个男神送一个女神，我爱JACKIE。拼。
486	每一集都很好看
487	为了看钟极男神的！！！！没看过原版，哇，惊呆！还有这么玩的！羡慕他们紧张刺激的比赛和世界各地的观光。第六期好舍不得皇阿玛，还有周韦彤那个好惊喜。看了之后想跳舞，想高空跳伞，想全世界旅游，想尝试新鲜的东西。。男神真的是头脑灵活，任何事情都在寻找方法，都不要放弃，都要拼！
488	奥莉爸妈好拼呐！
489	周韦彤路人转黑，李小鹏夫妇很厉害，钟汉良兄妹很聪明，郑伊健兄弟很大气，觉得成功真的是有某些方面的努力与自己的控制才行，钟汉良就很擅长观察总结啊，这一点很佩服，最近怎么这么心灵鸡汤范儿
490	钟汉良男神！！！李小鹏半男神！！！！！奥莉女神！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！
491	喜欢李小鹏和李安琪
492	看后对钟汉良彻底粉
493	哎呀出乎意料的这么好看 大家都好可爱好拼！！
494	对于一个喜欢观察别人的人，真人秀尤其是这种真人秀实在太有意思了
495	全程只有钟汉良兄妹、李小鹏夫妇在比赛，赛制也因国情改的面目全非。但还是喜闻乐见大制作又极有趣的引进真人秀落户地方台。相比中国版素人版，明星版可看度高些，自然也还是蠢萌的不可爱又缺乏体育精神。
496	只看了钟汉良cut，情商智商超级高体育全能悟性高得男神。妹妹Jackie是内心细腻的女汉子。兄妹俩虽然说过去20年没有太多沟通，但是童年的回忆和骨肉相连，真的越来越默契。钟家精神是乐观地拼。Jackie咧太经典了。
497	棒棒哒
498	虽然无法与美版的任务相比较，但这是一个认真的节目。
499	真人秀良心之作，好看极了！一开始是为小哇看的，渐渐却被李安琪吸引。好棒的妻子和母亲，新女神?
500	jackie咧
501	出乎意料地很好看。jackie好萌，小鹏夫妇和小哇兄妹的拼搏精神让人佩服，伊健小春兄弟默契十足。比赛过程中的种种令人深思，合纵连横见仁见智，但也学到很多，比如善于动脑总结学习而不是一味用蛮力，比如不急躁不抱怨，比如因势利导变化的策略，比如心怀感恩做人厚道不变的真理。最后，爱拼才会赢。
502	就是每集时间略长
503	算是最近看过的比较好看的综艺，个人认为好过跑男，又好笑又不至于太幼稚。还专门去看过美版，刚好是在中国的一集，反而不是太喜欢。感觉明星和素人各有各看点，中国想把这类引进节目做起来还是要靠明星啦。对好几对明星都路转粉，特别是钟。评论里有说打高分的是水军，好荣幸。
504	刚开始本来是来看陈小春、应采儿与李小鹏夫妇的，结果后来发现被钟汉良迷住了TAT简直是近几年最有诚意的真人秀了！不过第二季的卡司就没有那么吸引我了
505	四星
506	很会选人！！
507	喜欢金大川和刘畅，李小鹏和李安琪，小哇和jackie
508	完全没有 美版 的 精髓
509	我好喜欢这个节目 每次看的时候都产生自己想要跑跑跑的感觉 跳印度舞那期 我被那个歌曲舞蹈洗脑啊 跟着跳啊~\(≧▽≦)/~太棒了
510	2014个人观看综艺年度最佳。
511	6年美版粉觉得很赞，特别是卡司。第一季嘛规则上的疏漏难免，期待下一季。
512	该看第三集，弃……
513	超级喜欢小鹏安琪夫妇
514	超赞！
515	f。一开始players也没上手，我们看着就好像他们在胡闹，到最后香港深圳那里很明显的竞争意识整个强起来。这是我接触的极速前进系列的首个，其实还不错哦！
516	市面上的其他真人秀都太幼稚啦——
517	甩跑男好几个太平洋
518	师傅！
519	去年年底看了前面几集
520	总体还是不错的，因为是竞技类节目，看着很新鲜，即使是在知道冠军是哪组的情况下，也一集一集的看下去了。对圣托里尼印象最深，太喜欢那里的景色。
521	钟哥哥钟妹妹
522	八组选手，各有所爱。羡慕骂不走的闺蜜情，羡慕风雨几十载的兄弟默契，羡慕月亮有个奋不顾身的老爹，羡慕李氏夫妇不做作的真爱。发现了贴心的小白，发现了萌基友组合大川和刘畅，发现了辰亦儒不仅帅脾气还好，发现了小哇不仅帅脾气好还又聪明又坚持又萌。。史上最爱综艺，没有之一。
523	一个没有撕逼的满满正能量的节目，一直挺喜欢体育，所以也非常喜欢竞技节目，个人这节目，不管从制作还是嘉宾的表现，堪称完美
524	李安琪真美好。郑伊健好好看，眼神里总是有笑意。周韦彤太可怕了，辰亦儒的忍耐力真是无敌啊。
525	完全好评，感觉现在真人秀真的比电视剧好看。
526	只是想看有些人为什么可以赢 很棒
527	钟汉良和李小鹏夫妇都好拼，完全正能量！
528	比之国内其他的竞技类真人秀，深圳卫视的这个可以称得上业界良心了。节目组够土豪，嘉宾们够拼。因为比赛节奏太快，明星们基本没有时间掩饰自己，反而让我们看到了他们更真实的一面。
529	钟哥你真的很棒
530	神讨厌夫妻组啊→_→
531	E2
532	好精彩，这才是竞技，争分夺秒。好多组都喜欢，小鹏安琪夫妇，小哇兄妹，还有从初中时就喜欢的兄弟组
533	环游果然是有钱淫的活动~~~
534	应该是我看过的最真诚最不做作的综艺了吧~不过总共也没看过多少...
535	钟汉良和jackie也算不负众望
536	看完要哭了，好感动Jackie和小哇的感情又找回来了，回到童年玩伴的感觉。人是要相处才会有感情的，认识对方也认识自己。他们两个都很厉害，尤其Jackie，非常佩服她，是我理想的样子，39岁都还保持青春的活力。勇敢，稳重，经验丰富体力脑力都很好。不管是攀岩，跑步，高难度动作都能胜任。很有感触。
537	小哇聪明 小鹏恩爱
538	一集90分钟也是够了 jackie咧～
539	2014年看过的最好看的真人秀！节奏紧张有时候槽点也很多很好笑，看到最后一期真的觉得很多人都变化蛮大。皇阿玛和月亮的关系近了好多，刘畅大川也没有开头麦麸那么明显，小彤复活后明显脾气好了很多啊！最爱夫妻和兄妹组！！！好期待第二季！
540	钱都花在请明星上了吧。。
541	说实话这个节目看到现在真心觉得不错，虽然有些挑战的项目确实很难。弄得遍体鳞伤。但是看出了精神。希望接下来的雅典希腊站。为何韩国路透那么多2333.会支持。
542	好看的节目果然都是拿钱堆出来的…一般人玩不起，看看也算过瘾了ˊ_>ˋ
543	很拼，看得舒坦
544	出色真人秀体现了明星真正的多面~爆爱小鹏夫妇：智慧、默契满爱正能量；钟汉良Jackie嘞敢闯“兄弟”；小春伊健真兄弟；刘畅大川扬眉吐气中国星（Except川腔儿）；皇阿玛万岁月亮美腻；彩儿刘云养眼姊妹；九零小白刮目相看；辰亦儒好男人。周韦彤请滚，越远越好…！
545	明星来参加这种节目就是这样的，奖品不够吸引，面子化不开，前期晃晃悠悠跟逛公园似得。后期竞赛感倒是强了一点，但也没怎么激烈。环节都是美版玩过的，而且是简化了一个层次的。不过毕竟是第一季，打响名气先啦。钟家兄妹也算逆袭吧，一步步越来越强，妹妹很喜欢。
546	很完整地看了，确实挺好看的。希望多出一些类似的好节目。
547	最喜欢李小鹏那组，一年前看的了。
548	最开始喜欢李小鹏夫妇，后来黑点越来越多，还是很佩服他们但好感就变淡了。钟汉良兄妹很赞
549	感觉这是自爸爸去哪儿第一季以来最高水准的中国综艺 甩奔跑吧兄弟几条街啊！节目节奏非常紧凑刺激 煽情也不冗长都是点到即止 而且赛程设计非常新颖有趣 所有参赛选手里最喜欢李安琪！性格超级棒！笑起来简直闪亮亮嗒！
550	好看！引进美版，星星更好看！
551	鸡大川，刘畅满满都是爱
552	大爱李小鹏夫妇和钟汉良兄妹
553	??????so sad！结束了！
554	看风景，看比赛
555	最好看的。
556	学霸胡推荐的。胡推荐的餐馆甜品旅游景点都赞，所以我义无反顾地看了这个真人秀。除了周某某每个人都喜欢。最喜欢激流勇进那集，每个人的性格特点都很明确。钟汉良很机智可爱。最近何以笙箫默大热，哈哈本尊这么逗比再看看深沉的何以琛我连十分钟都看不下去关了。
557	李小鹏夫妇幸福模范，当然还是最爱小哇和jakie咧，兄妹角色反差萌，冠军耶！
558	哇~
559	喜欢郑伊健陈小春兄弟组，不喜欢钟汉良兄妹组。本来是要打3星，但经常看到极速的粉推荐极速时候都要踩踩跑男，就没看到跑男的粉有兴趣提其他节目。因为我是中国版跑男的粉，所以减一星。
560	迄今为止最真实的中国真人秀节目
561	没看过原版TAR, 最近国内众多综艺来看, 这算得上良心之作
562	太喜欢Angel了 小鹏太有福气了。
563	很喜欢，为了小哇看的，看了之后反而更喜欢白举纲
564	可惜了了一档好节目 平台不够硬是一方面 按理说嘉宾请得够有话题了 还是没赢了跑男
565	喜欢小哇兄妹、山鸡夫妇还有奥利妈妈的长腿
566	看完超爱小哇 真的是个勇敢 有责任心 好性格的男人！
567	本年度最佳！
568	好喜欢jackie！
569	我还是支持李氏夫妇的
570	Jackie咧
571	蛮难的，而且壕！
572	棒棒哒！国内真人秀的良心之作
573	真正的竞技节目 好看 兄妹组和兄弟组永远一生推！
574	好好看
575	咦原來豆瓣也有真人秀項目可以馬啊……喜歡李小鵬夫婦(* ?▽?)
576	看明星爆粗吧~喜欢李小鹏夫妇，钟汉良越看越猥琐
577	很有钱节目，很具挑战的任务，看的我心痒痒，钟汉良家的jakie 真给我们背包客长脸。
578	我最喜欢的是陈小春郑伊健那组，有魅力，郑伊健不慌不忙，陈小春搞笑乐观。接着喜欢应采儿那组，他们两个女生很拼，也是那种，游戏嘛，乐在其中就好了。然后就喜欢钟汉良那组了，韧劲，就是这种感觉，很佩服。可能节目在很多人看来不搞笑也没什么激情，可是我还真是挺喜欢，大概喜欢他们的态度吧
579	看完这档节目对钟汉良路人转粉，对郑伊健增添许多好感，对广东人的普通话也多了几分认识。
580	喜欢这种真人秀冒险
581	觉得比同期跑男好看很多耶
582	除了第一期剪辑和镜头不忍直视外，后面真是越看越喜欢。非常想尝试活吃章鱼、攀岩、激流勇进、速降、跳伞etc
583	爱小哇，好可爱好真实好萌好有童心
584	一个到世界各地玩闯关游戏的故事。
585	！
586	和原版还是有挺大差距的，夫妻和兄妹组表现惹眼，就是被那作女恶心到不止一点点
587	今年最好综艺，每一组都有特色，每一站都很激烈，每一集都扣人心弦。选角好，制作好，剪辑好，自己实在是不能吝啬任何对它的赞美之词。
588	喜欢Jackie，真实善良又很全能，小鹏一家大长腿组合和小白晓彤也都很好，比赛精神远远多过于作秀
589	可以打六星吗！！！
590	好看。虽然老师说中国版少了原版快节奏和冲突这两个精髓。但是我更开心看到中国节目有这样新的尝试新的体验。在中国电视的语境下做出这样的节目 绝对值得褒奖。
591	"萌小哇man度爆表 聪明还有点小坏 jackie很拼很可爱 小鹏很绅士 安琪好女人但是时不时很作秀 金大川个逗比 刘畅像个软妹 浩南哥很沉稳 小春果然暴躁土逼 皇阿玛果然老了 月亮还是不错的女孩 应采儿素质低 刘芸挺漂亮 辰亦儒依旧啰嗦 神烦周韦彤 
明天的面试也要极速前进"
592	最近因为第二季重看第一季，只能说选对选手太重要！ 极速前进最重要的是比赛精神！第一季选手哪怕是周韦彤，相比之下也是不错的
593	喜欢Jackie
594	小鹏夫妇：满满的正能量, 做事认真专注,运气也是很好,所谓福报?;小哇和jackie咧:论小哇why可以在娱乐圈长盛不衰,拥有一批忠粉. 如此有魅力的性格怎能让人不爱呀,jackie也好可爱; 大长腿:能看见他们的成长,大川的急躁到后来的耐心. 刘畅的拘束到放开; 小春和郑伊健: 郑伊健的人生态度真的很欣赏,遇事不
595	良心综艺
596	jackie啊 jackie嘞
597	还行，但是....明星们你们坐车的时候坐后排的请系好安全带可以么....那两男模恶意麦麸有点受不了。
598	从关晓彤回来我的happy程度看，我原来是个彻底的萝莉控啊哇咔咔^_^周韦彤也没有大家说的那么糟，发现了自己的缺点，一个成长的过程；伊健小春哥不伤害别人，靠自己实力竞争满满正能量；皇阿玛好有爱（≧?≦）看过的引进综艺中最棒的一个!!!
599	有钟汉良那就得是5星，就是这么的有原则
600	人太多了 剪切略混乱 但还是很好看
601	剪辑摄像都要被开除的样子
602	最爱的真人秀之一。超爱李小鹏夫妇！
603	喜欢李小鹏夫妇和郑伊健
604	小鹏angel 夫妇、小哇，都很棒
605	美国 韩国 迪拜 希腊 中国~地点都选得特好 不错~还想再看一次
606	赞
607	很不错的综艺！参赛选手都不错，亲情、爱情、友情都有所体现！
608	剪辑有点小乱，但总体诚意够。小哇人格魅力果然大。
609	嗷嗷嗷嗷嗷嗷
610	实实在在竞争。
611	钟汉良好聪明呀~~~
612	棒呆~！最爱小鹏夫妇~
613	好看啦
614	虽然没有印象中番茄台的那版有逼格 但对于我这种脸盲的人来说 用明星确实比素人要好非常多！还不错！
615	看完对小哇路人转粉……
616	喜欢小白
617	我是来看CP明星的，任务嘛。。~
618	李氏夫妇真爱一生！
619	小哇兄妹好棒
620	年度国内最良心真人秀！
621	也是蛮拼的！
622	这种不靠韩系字幕特效 只凭内容取胜的综艺真棒
623	在家里偶尔从电视瞅到，居然还不错，风景很美，任务很虐。
624	这种程度的真人秀才够嘛
625	太好看了
626	比跑男好看多了，看得人想环游世界
627	好喜欢钟汉良跟Jackie
628	"最喜欢陈小春郑伊健那一组，可是百了很多资料感觉他们也不是节目里那么亲密。
看了这个节目对钟汉良粉转路。
辰亦儒是好男人，周伟童我也是吐槽不能了。"
629	周韦彤不出现就好
630	对小哇路人转粉 好节目 在困难中如何坚持并且灵光一闪
631	作为国内真人秀还可以了.
632	绝对真实绝对震撼
633	李小鹏夫妇没拿冠军真是可惜啦
634	专业
635	小哇威武！
636	没看过原版觉得这个真的很棒，虽然和rm节目性质还是不同，但游戏设置水准和选手的态度都达到差不多档次了真的好意外！之前对国内明星偏见太大了，白举纲也意外的好棒。虽然剪辑和摄影还是有好多问题但太惊喜了五星，国内做作的综艺太多了哎
637	jackie咧～～  嘻嘻呀～～
638	陪我考雅思。甩跑男几条街
639	这个节目真心挺好的 好开心能引进国内 希望可以有第二季吧！
640	很好看的综艺，一天补完三集，才突然意识到小学的时候中央电视台播过外国版的
641	综艺节目的良心之作啊
642	每一组都很有看点，“真人秀”果然人更重要啊！期待第二季！
643	第一季可以看一百遍
644	还不错 李小鹏夫妇是真偶像 加油加油 90后果然缺乏锻炼 身体和心理both 模特队好基啊 神烦 应采儿被淘汰略可惜 以后无法直视小哇的正剧了 太二了
645	除了周韦彤作的要死外 其他的都不错！
646	赞！！！
647	就周韦彤个贱逼拉低了
648	想带着旅游的心情来比赛没错，想争冠军也没错，又没有人破坏约定，比赛而已，没必要互相埋怨来显得自己很高贵，每个人都很棒。李小鹏没夺冠略遗憾，不过最后小奥莉一出来就治愈了
649	看第二季真真是太怀念第一季！绝对国内最良心的竞技类综艺！
650	这才是真人秀啊！看过何以琛掏牛粪么！李小鹏夫妇太萌了路人转粉！浩南山鸡哥男人典范！
651	除了周胃痛那个大婊砸之外其他都挺好的
652	高大上的明星竞技真人秀，很好看。真心喜欢Jackie，话说她和钟汉良真是互补。
653	本来对这个节目不感兴趣的，可最近迷上了小哇同学，能看到他的真人秀表演，so lucky~~
654	刘畅刘畅~~~~
655	有钱任性。
656	看了第二季再回来给第一季打个五星  最喜欢钟汉良  第二季都没什么特别喜欢的
657	关晓彤以后会是大美女吧
658	没什么笑点。
659	四星拿走
660	好看！
661	心中第一就是小鹏夫妇啊！！！突然炒鸡想看奥利帮妈妈擦眼泪萌死了！！！炒鸡期待第二季啊！！！
662	喜欢李小鹏夫妇、喜欢钟汉良的睿智、喜欢郑伊健的沉着淡定
663	皇阿玛专业坑女儿 Jackie太man导致我跟人安利的时候来了一句 最后三甲只有李安琪一个女人 李小鹏夫妇实在是实力碾压
664	为钟汉良而看,蛮喜欢.深圳卫视简直是土豪卫视,可惜这节目没有爆红.真人秀节目真的能让人看出不太一样的一面,在压力和困境中人的本性.虽然黑的人多赞的人也多,我也没有立场去评判什么,精彩就够了.看了第二季再回想，钟嘟嘟真男神！李氏夫妇真爱！
665	一開始看著很不錯  越看越沒有耐心
666	我肤浅吧，还是觉得跑男接地气多了
667	活动还真蛮刺激的。最喜欢郑伊健:)
668	主持人国语越来越溜了
669	第一版做成这样已经算是不错了，尤其到后面 任务还是挺精彩的！
670	网络上李氏夫妇被黑的比较多，看完发现完全不是那么回事，李氏夫妇很有拼搏精神，扣掉一星因为周韦彤，赞一下辰的好脾气。美版本身就跟好看，深圳版加入了明星，也有拼搏精神可看性就很高了，受伤最多的那一集印象深刻，所有嘉宾都不错，除了周，国内做的相当不错的真人秀。嘉宾选对了，节目就成功了。
671	感觉很完整。除了周韦彤外每个人都很棒，实实在在完成任务。感觉自己都很想参加，攀岩，潜水，跳伞，高空作业。其实看的时候也很多感触，的却是可以学到很多东西的。
672	确实比第二季好太多，第二季的人一点比赛和时间的观念都没有
673	每个环节的关卡都设计的很巧妙，选手还是蛮拼的。节目后大家的感情也加深了，节目主旨还是挺正能量的。
674	逢人安利的综艺除了前年的爸爸去哪儿就是这个了 超赞！除了周韦彤每个人都好棒(≧?≦)
675	2014年看过的最用心的综艺。
676	讲真这真是14年最爱的综艺节目了，做的真的挺好的，一星扣在韩国那期，对了我是金大川脑残粉
677	结局也算圆满，冠军也算实至名归，兄妹组拼劲真是所有人都看在眼里，夫妻组很可惜不过他们完美的展现了竞技精神，太赞! 最后see you next amazing race！下一季再见
678	表个态
679	和《一年级》并列今年四季度最佳综艺！和美版比，明星的竞赛意识不强，每集时长长了近一倍，节奏感明显缓慢，但正能量依然满满。不过在中国这个国情下，如果是草根真人秀估计就没人看了~~
680	多年前就为除了不上镜简直无可挑剔的1R感到遗憾，没想到多年后来了个翻身仗。以及，又多了个双子座女神，╮(￣▽￣")╭ 。
681	看完第二期，特地来补个评价: 真人秀真的看人啊，第一季选的人，还有参赛者的表现都好太多了。
682	看着挺有意思的，是户外竞技，不错
683	感觉少了点冲劲 但是在天朝综艺里面也算是棒棒棒了
684	两期弃
685	最喜欢浩南哥和山鸡哥的组合，可惜只走到第五。
686	国内的真人秀做成这样不容易，虽然版权是别人的。有的挑战真的高难度看得人好刺激，嘉宾都挺喜欢的，除了长腿组一开始卖腐不适，还有周韦彤的一些言行。
687	看了第二季才真真觉得第一季好棒！！！！有颜值有智商有能力！！又热血！！
688	喜欢李小鹏夫妇的默契和关晓彤白举纲最后的静下心比赛，这个节目比跑男好看多了。
689	每周五晚必看的三个综艺之一。极速前进是首选。不是内容空洞无物的爆笑综艺节目，刺激有紧张的挑战类节目，我喜欢。
690	良心综艺节目，非常好看，当然可能也和钟汉良很帅有关系。。
691	李小鹏夫妇，路人转粉
692	最讨厌周韦彤没有之一
693	大爱李小鹏+李安琪。然后就是Calvin。小春也很拼～但是对于节目我也就能给三颗星吧，与浙江卫视引进韩国的《Runing man》相比，这个后期剪辑还是差太远了
694	不欣赏充满心计的李氏夫妇，还是山鸡哥率真。
695	作为美版的饭，觉得国内的不错啦。
696	棒！如有第二季，希望会更好！
697	周韦彤整容脸大作逼只会拖累辰亦儒滚滚滚 李氏夫妇心机重看完觉得其实妈妈和女儿长得都挺吓人的没觉得好看or可爱过 应采儿说她直率那是侮辱了心直口快 大长腿俩傻大个儿没心没肺的被人说没修养没礼貌也正常 父女组真希望关系能亲近但我懂那不容易 小哇组和山鸡伊面组棒棒棒么么哒
698	比之前纪实频道放的好不知道多少，任务设置的比较有趣，而且是很多国家和城市，没钱就电视上见见世面吧。。。Interesting
699	主持人太烂
700	同一个时间段最喜欢的综艺。
701	鹅妹紫京
702	为了小哇看的。节目中真实的性格体现，不完美恰恰是完美。又感动于小鹏夫妻的乐于沟通与尊重彼此，爱人相处就应该这样。
703	好想参加！喜欢李小鹏夫妇，那是我觉得两人相处的完美状态
704	钟家精神 拼
705	棒！还自带余音环绕系统：jackie咧~jackie咧？jackie咧！亦儒！亦儒！！亦儒！！！……
706	给四星，期待下季做得更好，期待下季是素人。
707	2014.12.19.太好看了！
708	很好看！
709	土豪节目，明星也都蛮拼的
710	我居然真的看完了……
711	郑伊健真的人好正！
712	不错，对嘛，就是要把人性的丑陋的一面展现出来才有看头（真实性）嘛，我是钟汉良的脑残粉！
713	照原版还有不少差别，希望进一步提高
714	李小鹏组才是最喜欢的 他们没夺冠太可惜了 :( || 美版的才好看啊 这个版本还是看明星 大家对胜利的渴望都不够强烈 另外深圳卫视还需要进步啊 这镜头抖的...
715	很好看啊紧张刺激！老哇真的很吸粉诶！
716	蛮好看的，之前还嫌第一集无聊后来就好了
717	好想看到小春夫妇互动的。结果应采儿一早被淘汰了。没看完。
718	钟汉良好帅，jackie也很棒~~~
719	李小鹏家太好胜，也许跟自己的职业生涯相关，钟汉良还是一如既往的灵，同时也认识了一个逗比周韦彤
720	3.5
721	你我以为的逗比就是有趣，快乐至上
722	竟然在沃斯堡取景。。
723	小哇好棒！
724	用明星不用素人的缺点就是少了尽情撕逼的乐趣。Jackie长得真的好像卡米亚啊。这节目嘉宾和主持人最大的收获就是普通话讲的越来越好了呢~
725	好看～～
726	每晚追一季！Enjoyment！
727	中国版The Amazing Race。关于周，前几期其实没什么太大的感觉，11.7那期开始，11.14巅峰。不过后面能接受了，但仍不太喜欢。一开始喜欢李夫妇，真的很优秀，不过看到后面就平常心了。小哇那组真的进步神速。从一些细节中还喜欢郑伊健他们一部分的人生态度。
728	最怕口水战这么多的综艺节目
729	在该节目第二季如火如荼的播放之际，我才发现这档节目，接着就是欲罢不能。可以说这是看到过的最好看的真人秀，因为真实。8组明星都很认真全身心地在做每一个游戏，没有什么插科打浑式的作秀或是煽情。而且后半段的四五组实力接近，使比赛始终有一种紧张感，他们的努力让人感动。
730	精彩！！娱乐性超强。。。看了才发现钟汉良就是个二逼青年哈哈哈哈。。。。演面瘫言情剧主角真是辛苦他了。。。
731	对这种竞速类节目毫无免疫啊
732	仔细看，蛮有收获的。
733	不像其他真人秀节目，会故意制造一些爆点，里面透露出参赛选手真实的情绪，那种痛苦坚持不下去的无助都表现得淋漓尽致，这才是真人秀，性子急的选手会更容易浮躁心急，好胜心会让他们勇往无情，队伍里的两人从中拉近距离增进情感，很不错的一档真人秀
734	李安琪和李小鹏互补、相爱、默契，是我心目中这个节目的第一名
735	最喜歡钟家兄妹，其次是陈浩南＆山鸡，最后是小白和晓彤~其实原本还有小鹏夫妇的，但到了后来他们好胜心太强有点让人不适。总的来说，香港人都是拼搏识得用脑，又肯吃苦同时多数情况都嘻嘻哈哈不抱怨，还有粤语也听的悦耳。其他女嘉宾就不吐槽了。亲情最后还是最坚固的，甚至略胜爱情
736	十周的人生啊，值！作为第一季来说，引进并改动得相当棒了，请明星参与是添加收视及吐槽乐趣最好的模式不过了
737	想说不仅是因为有男神在，更重要的是这才是我想看的真人秀啊！总有未知的刺激等着你！
738	喜欢清清爽爽的剪辑 好爱这个团队
739	喜欢钟汉良??
740	挺下饭的！留一星期待进步
741	除了爸哪1之外最喜欢的真人秀！好看哭~
742	金大川跟刘畅真是一对蠢萌基友
743	甩奔跑吧兄弟好几条街
744	好看！！周五直播必追！！！
745	Jackie咧！233333
746	小哇夺冠真是没想到，我喜欢的选手是小鹏夫妇，古惑仔兄弟，还有皇阿玛父女
747	我是钟先森脑残粉 理所应当五颗星哈！几乎每一对我都喜欢！有些人就不说了哈浩南山鸡哥到后来感觉对于竞技的激情缺少了多的是享受吧享受兄弟在一起共同任务的时光小哇不说了以前崇拜他除了戏唱歌跳舞人品外现在真实的他也可以这么逗比从任务中也看出他的坚持各种关键大男神还有jackie哈哈
748	有时觉得当明星能得到的体验很棒！就算普通人有钱有时间也难以获得（in CN）
749	越来越好看，人性丑陋面和美好的碰撞
750	国内综艺界的业界良心！！就是夫妻档没夺冠好可惜TOT他俩好棒好积极
751	我变成了李安琪的脑残粉，当然李小鹏和钟汉良兄妹也不错啦
752	比美版节奏慢
753	感觉只有钟汉良jackie、李小鹏李安琪和辰亦儒周韦彤（因为周韦彤一身满满的drama）在参加amazing race，其他组大概在参加别的节目吧……赛程后半段的关卡还蛮难的。如果u-turn和yield都不利用起来还算什么全力以赴？粉了夫妻组，可以开始去追奥莉的节目了……（不知道为什么有点烦金大川。
754	紧张刺激他们都是超人！！
755	李小鹏夫妇简直模范
756	人在这种时候，性格，素养神马的最真实了，因为累的时候根本没心力装啊？！所以这种真人秀看看至少不会觉得假
757	终于不是硬拗笑点的脑残综艺了。为了古惑仔而看，结果发现每一组都好喜欢。没有看过原版，但是觉得中国版也不错。
758	快变成小哇的脑残粉了……
759	比之前国内的好看多了，至少任务有挑战性，不过那个吃章鱼的是不是模仿了亚洲版？
760	钟汉良兄妹胜负心也太强了吧。
761	李小鹏 好老公
762	看过的最棒的真人秀没有之一 永远爱小哇 我我我痴汉脸已说不出话
763	终于找到指压板的爷爷了~
764	喜欢小鹏夫妇，钟汉良兄妹，jackie嘞！
765	真的很良心了。美版的老粉不要再嫌节奏慢了，我还嫌美版节奏太快呢~
766	可以说是国内引进后期制作最好的电视真人秀！每个环节设置的都非常巧妙，还包涵各国文化、风俗。每队每个队员都有自己的闪光点。最后一期时间的关系剪辑仓促了，不如前几期看着过瘾，已经开始默默期待第二季了。搭档真的很重要！最喜欢李安琪最后说的那句话，不但找对了比赛搭档，更找对了人生的搭档！
767	钟爸钟妈我们回来了！
768	童年回忆马克之。
769	还原得不错。
770	虽然一开始感觉跟美版有所差距 但慢慢看下来之后发觉还不错 到最后结束时有些恋恋不舍 唉 下一季看不到这些人了 那个主持人的普通话很好玩 东鹏特饮~~
771	开始的时候都太想赢，走着走着，有人开始享受，有人放弃，有的人还是很想赢。。。
772	当时主要想看小哇 伊健小春也很喜欢 第二季···不知道要看谁···
773	超级喜欢
774	兄弟情，爱情，亲情
775	好看！
776	居然还蛮好看的。
777	正能量
778	我要去参加！
779	钟汉良应采儿辰亦儒！
780	果然是要男女搭配干活不累
781	小哇
782	冲着小哇花了两天把中国版the amazing race一口气追完了！果断喜欢国民钟家兄妹！奥莉爸妈！刘畅大川好基友！期待第二季！！！
783	高大上
784	当时一期一期追着看完了整季，看了那么多综艺，这个可以排进前三。虽然大长腿最后没拿冠军，钟汉良兄妹也实至名归。
785	国内综艺中的业界良心了，期待第二季
786	太太太喜欢了！感动到哭！
787	深圳卫视要好好做些宣传 但绝对不是炒作周韦彤
788	内地特别赞的一档竞速类真人秀节目。
789	钟汉良在里面完美的诠释了什么叫 男人四十一枝花
790	觉得很不错啦，有人心态平和享受过程，有人追求胜利争第一，不同的态度本来就很正常啊也可以理解，也是受不了各种黑这黑那的评论，不过看完对香港真心没好感
791	越往后越精彩！真的很不错
792	怒赞！最有诚意的真人秀了，完全是低调的牛逼！神啊，我不贪心，钟汉良或者郑伊健那样的男人随便给我一个就行啊，再不济，小白也行哈！！
793	第一季还挺好看的，第二季就开始炒作撕逼了，开假了，话说女女那对，真心不喜欢
794	最喜欢的钟家兄妹夺冠 开心~这是一个积极向上的节目，胜利不是靠运气，它需要坚持的勇气和胜利的信心！
795	我看好小哇和Jackie/ \！！！
796	钟钟棒棒嗒！
797	小哇很萌 虽然一开始感觉有点笨笨的都要靠妹妹来完成任务 但是后来越来越默契 果然是发挥了钟家精神 拼 李氏夫妇果然是正能量夫妇棒
798	其实挺好看的 几年前算是原版粉丝吧，没抱着太大期待，但是觉得真的还不错~
799	拍摄技巧再完善下就完美了
800	任性有钱就是随便玩
801	我心中2014年国内最好的户外竞技综艺没之一。
802	比跑男好太多。。难道这跟原版是韩版VS美版有关？
803	Jackie 好帅！
804	完胜跑男，喜欢陈亦儒周韦彤！张皇帝真不容易！毕竟60多岁人了！
805	闲来无事系列=v=
806	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，，，，超爱李小鹏夫妇，超爱李安琪，个性好好啊~一开始挺讨厌大长腿的，但看到后面每一对都挺喜欢的~~~钟汉良帅帅帅~“Jackie叻，Jackie叻”~23333333333
807	棒棒哒，就差身临其境了。
808	李小鹏夫妇真心赞！节目安排的非常不错，很刺激。我是一次性看完的，看的根本停不下来。
809	小哇兄妹真的好拼，拿冠军实至名归！李氏夫妇太有爱，完全符合我最向往的伴侣模式，看到奥莉的瞬间真是被萌化了～ ps. 今天才发现两大饮料赞助商是锋菲代言的！节目组真有眼光！
810	虽然槽点挺多的，但是深圳台做的这版还是挺值得学习的。中规中矩，选手也挑得不错。
811	跳伞和给希腊神话人物配兵器那里看得人好想亲身经历一次啊~~比单纯的旅行更有意思
812	小哇太棒啦！
813	除了Runningman和家族诞生之外目前最喜欢的真人秀!绝对力荐! 周韦彤要是不在里面就更好了!
814	"第一季追完了，小哇好可爱，小鹏和安琪相互鼓励和安慰，很有默契，喜欢！
整个节目难度比跑男高多了！"
815	是美国amaing race编导和剪辑吧？
816	对比其他节目真的太豪。。各种后期扣分。。音效，剪辑能不能换人啊啊啊。。。除此之外很好看。。期待第二季！！！换后期！！！！
817	没有搞笑没有感动，TAR甩跑男几十条马路
818	可能因为没看过原版吧，感觉还不错~
819	第一第二都好拼！喜欢～
820	渐入佳境！冲冲冲！
821	好看 唯一的遗憾是陈小春和应采儿没成搭档
822	目前看过的最棒的真人秀，每对组合都表现出来了令人感动的一面。兄妹组、夫妻组情商智商感人，好生敬佩！
823	每一集都认真看完了，谈不上最喜欢谁，但最讨厌的应该是李小鹏夫妇
824	鐘氏兄妹最終獲得冠軍，也是實至名歸。不過李小鵬夫婦好強大，讓我明白了“人生伴侶”這個詞，好配。喜歡看其中的人性。原版大概會更精彩？
825	相比奔跑吧兄弟，我觉得这个综艺的节目设计和任务难度更有看点和挑战性。李小鹏夫妇综合素质最强，最喜欢的是钟汉良，脾气很好，有上进心，最爱他那句“jackie咧？”哈哈哈。恭喜汉良哥夺冠，可惜不能再看到你和Jackie一起努力的身影了。
826	后期制作组需要集体反思  嘉宾都可以  集体各种飙英文真是让我羡慕  这节目收视不敌跑男说不过去
827	李小鹏和李安琪真的很有爱，也很乐意表达对对方的爱，陈小春郑伊健不愧是好基友，两人间的默契度很高，至于钟汉良和Jackie夺冠也是实至名归的，没想到钟汉良的运动细胞这么好，很真实的节目
828	還不錯
829	不错！郑伊健永远那么帅，那么酷，支持！陈小春也是一直喜欢！他们完完全就是本色出演！第二看点就是钟汉良其实也挺帅的！
830	很精彩！
831	看上瘾了，喜欢每个人都很认真~~
832	大家都太拼了！！！喜欢李小鹏夫妇，夫妻档果然，从默契到对彼此的包容度。钟汉良真是浑身的魅力点啊，Jackie咧哈哈哈哈哈。
833	吃我安利！钟汉良妹妹Jackie和李小鹏老婆安琪太棒了，希望自己能成为这样able的女性。
834	势均力敌的较量。决出高低的，往往在于是否足够心无旁骛，连自我的喜怒好恶都放下。
835	我就是来看钟汉良的!!!!!!!
836	大概是难度最大的综艺节目了，李小鹏夫妇简直高能，小哇明明可靠颜值吃饭，还配了颗聪明脑子，小哇兄妹最终获得冠军，第一季圆满结束！
837	呆萌逗比钟小哇，依然还是360度无死角的钟先生~~看完全程没有讨厌的人物，各有各的闪光点，被骂得不行的周韦彤看到最后也还蛮可爱啊~为了钟先生最近又看一遍~
838	斗智斗勇的节目，很精彩，冠军夫妻有勇有谋，兄妹组学习超快，配合默契。
839	刘畅
840	最喜欢小哇组啦 妹妹好厉害！李小鹏组也好厉害 李安琪简直好喜欢！金大川山东味儿好浓 哈哈哈 和刘畅一起养眼啊！刚看完第二季第一期 目前更喜欢第一集
841	大川尊的好帅啊，萌萌哒~~
842	没有非好感嘉宾，好评！后期制作的确还有进步空间，但瑕不掩瑜。最喜欢任务能结合当地特色。
843	很有意思的节目，希望一直办下去
844	真是很真实，很疯狂。从中可以看到对待人生的各种态度。李小鹏angel是模范夫妇最佳拍档，郑伊健陈小春的二十年兄弟情很让人羡慕，钟汉良jackie也让人看到了小哇家中独子备受宠爱的一面，然后辰亦儒周韦彤就是让人来吐槽的一对吧..不知道下一季会有谁，期待。
845	很喜欢，剪辑自然不生硬，没有什么硬加的笑点黑点，自然萌天然帅
846	the amazing race！
847	最理想秀恩爱冠军夫妻表率/ 旺角和尖沙咀都是我们永远的浩南哥/ 妹妹腿好赞颜值爆表小太阳！！！
848	铁面无私毫不放水的裁判。沦陷为小哇粉...深圳卫视才是隐形土豪！
849	作为美版铁粉，想说这是race，不是game，明星们或许还是要顾虑形象，且也不差那么点儿奖金，节奏和激烈程度就比原版差得多。李小鹏和小哇组还是很拼的，利用规则也很OK，组团也无可厚非，一切为了赢嘛~当然，节目背后也有些“不可说”，比如哈尼讲的皇上组~毕竟不同于素人为钱拼命，人家只在乎曝光率嘛
850	比跑男傻笑和作秀强蛮多，真拼，真性情，真竞技，真考验智商，学识和体能。期待第二季
851	今年最好的综艺节目
852	不只是一个综艺娱乐节目，很有能量的他们。很喜欢钟汉良和妹妹jackie
853	奔着李小鹏来的 看着看着觉得钟汉良怎么那么逗逼 男神来的好嘛 节目剪辑很赞 人物众多 但是看起来不累 每队人物个性又不同很有区分感 除了对大长腿组合中的金大川颇有微词。。
854	小哇
855	突然觉得钟汉良很拼很值得学习很帅!
856	大家都好拼 精神可嘉 值得学习 开始觉得模特最帅 因为身材好 后来还是觉得郑伊健小哇最帅 很好的节目啦
857	虽然任务难度跟美版比起来简直过家家，但也算国内综艺里面罕见的良心制作了。又聪明又玩命，钟汉良不能更帅。
858	还不错，任务很有趣
859	总体还行，就是节奏太拖沓了。。没有美版的惊心动魄。
860	2014年度最佳真人秀
861	国内引进的第一季旅行类真人秀，TAR迷必须顶！
862	很有质感的一个节目
863	钟汉良和Jackie很认真，看到了他们心态的调整；陈小春和郑伊健的bromance很棒，该放手放手，是比赛也是娱乐；李小鹏与妻子李安琪相对是精明的。最后一场小白很够义气。
864	我真的是冲钟汉良追完的，我比较少追综艺。比较不一样的真人秀。
865	小哇好帅！
866	被小哇萌了一臉血，第一季真心被第二季好太多了，選嘉賓真的很重要。
867	从爸爸回来了开始喜欢奥莉这闪闪发光的一家啊！
868	自此成为李小鹏的脑残粉。
869	反正我挺喜欢的
870	紧张刺激！追完女神的新衣，又可以有新的综艺可以追了。
871	喜欢李小鹏，李安琪夫妻。
872	嘉宾还蛮拼的，有点极速前进的精神。
873	jackie咧？
874	李安琪是我新女神！
875	拍的没有ICS那般好，但是这任务都太变态了…………
876	jackie咧 jackie咧…的确在真人秀里比较好看，游戏秒杀很多其他节目，第一季的几组嘉宾都还可以。
877	心中唯一觉得拍的比国外综艺好的
878	此时喜欢，下一秒就粉转路人：李小鹏夫妇……Jackie咧……
879	还好吧。
880	在澳洲期末最紧张的时候看完了全集一集不落
881	好喜欢小哇和JACKIE！！国内多来点这样真凭实力的综艺，少点低俗卖弄的走秀吧！！
882	jackie咧
883	下半年唯一集集都追的~
884	爱死李小鹏夫妇辣
885	前几个月看的综艺，本来是原版和这个中国版同时看，后来就只看这个了，毕竟看素人很没劲，还是看认识的明星更有趣。大家都很努力，蛮励志的。
886	很棒，钟汉良兄妹和李小鹏夫妇确实是最有实力的两组。两组都有很强的求胜欲，李小鹏和李安琪可以算是智勇双全，钟汉良和Jackie靠的是一股拼劲。原来会在一众真人秀中注意到这个节目，是因为钟大帅哥的参与，看了以后觉得节目本身也是很精彩的，绝对比其它煽情做作无聊的真人秀强多了。原版的更棒！
887	棒呆！
888	本年度最爱看的综艺节目
889	还是很喜欢李小鹏夫妇的，心底的冠军印得很深，但是我们都需要这样的想法！
890	国内最棒的真人秀节目！
891	明星们都好拼。看的出性格啦
892	不论哪个版本，这是唯一看过的一季极速前进，当初对节目组很有好感，真实，嘉宾够拼。李小鹏夫妇，钟汉良兄妹很棒。然后，综艺节目嘉宾真的好重要。
893	很喜欢钟氏兄妹还有李小鹏夫妇，手足情夫妻情的体现，还有小春他们的那种多年兄弟情
894	喜欢钟汉良
895	为了李小鹏一家~好喜欢他们~~~
896	还是不错的
897	模仿美版的。还不错啊
898	Cool！
899	好看~
900	人选很棒～最喜欢的竟然是90后一组
901	挺喜欢夫妇组 陈小春和应采儿脾气真爆啊 真是鱼找鱼 虾找虾 。。。
902	最后一集好暖，大家都成长了不少，看到了缺点-性急暴躁自我分不清主次，也获得了勇气信任智慧。主持人咬牙切齿说中文萌萌哒，钟妹告白不能更感人-什么前几期一直推自己上任务后面开始被小哇关照有些吃惊之类的，皇阿玛前面一直纵观大局聪明大气一边关心女儿一边不忘吐槽，后面被淘汰了还淘气出来当关主
903	呆了
904	太喜欢这个真人秀了！每个人都好拼呀！汉良哥萌萌哒~期待第二季更好看~
905	最近两天才刷完全部10集，别人的评论也看了些，粉啊黑啊都有，不过我还是很佩服所有的成员的。首先，前几期天气非常炎热，奔跑运动很辛苦，他们依然坚持下来了；其次，每个人都有自己恐惧的点，他们在突破自己；再次在比赛的过程中，不论是人性的光辉还是丑陋，我都从自身出发，努力去学习和修正。
906	最终就这样结束了，还有种意犹未尽之感，其实一直在渐入佳境，国内市场需要的就是明星，大众也不适应美版更快速的镜头，易骅团队这次做的不错，尤其表现在纪实和竞赛设计上，小细节值得称赞。
907	冠军夫妇让人一改奥运冠军四肢发达头脑简单的成见；古惑仔兄弟却让众人明白“舍得”的真谛，鸡哥夫妇乃真性情，浩南哥让cici神伤；皇阿玛与分别多年的混血小燕子相聚，虽老谋深算，却因独断专行而落败；钟家姐弟情深，其利断金；宅男女神梦碎剪辑师，成就新好男人；长腿兄弟，中国教育失败的缩影。
908	哈哈哈哈 真是笑到抽筋！！！皇阿玛你还能再搞笑一点么！
909	这些明星真够拼的～越看越好看～虽说确实有些地方在拍摄剪辑的效果以及游戏的规则设置上不尽人意～一集剪辑长达90分钟无法很好凸显游戏的精彩刺激以及比赛的紧张激烈～如果能让比赛看起来更多变更紧凑更具悬念一点会更好～但不管怎样这部是近期国内最有诚意的真人秀～它贵在还原了真人秀的真性情～
910	看完之后超级喜欢钟汉良和jackie！  节目本身也很棒!舍不得啊
911	冲着小哇去的，很喜欢小鹏夫妇，聪敏又和善，同情辰亦儒。虽然笑点没有跑男多，但是挺好看的（没看过原版，不做比较）。
912	我老公和Jackie好帅哦 其实除了ZWT大家都不错 夫妻组很和谐 大腿组逗比颜也不错 陈小春郑伊健也很nice啊飞仔气息好重哦 辰亦儒脾气太好了
913	钟汉良和妹妹~
914	周韦彤大傻逼
915	Jackie最后一番话质朴感人呀。小哇的确是挺优质的偶像，有脑子＋四肢也发达，看微博也比较有文化那种。 李安琪最后讲那句选了一个对的partner给这个游戏和人生也是好甜好感人呀（每次看到一组先到另一组马上来了我也觉得好像夺命连环call哈哈
916	冲着鸡川看的～
917	虽然节奏慢了些，竞技色彩也没那么浓厚，但真的挺不错的，嘉宾也选的不错，没有一般的综艺节目那么叽叽哇哇吵得要死
918	如果是原创的话绝对五颗星~
919	五分啊啊，當然不是和原版的Amazing Race比，剪辑节奏有点拖沓。但是比其他侮辱你智商的真人秀好太多了，也瞄了两眼中国版Running Man…真不懂，为何红的是后者？我不懂这个世界………好的综艺在国内永远没人气的样子，也是醉了！
920	看完对小哇改观，机智帅气逗逼男，以及，奥莉一家请一直幸福下去！
921	蛮好看。
922	看第一集觉得进度什么的都还行  第二集人的性格什么就有点明显了 就单纯的完成任务那种 完不成就淘汰 没有什么笑点 看的有点累 到后面大家就都在状态了 看好钟汉良喔
923	这是非常有诚意的真人秀 也是非常有基础的国际的电视节目 但是不知道是因为明星们不在乎那些奖品还是B格太高 我只想说 卧槽 this is a danm race，not a game. OK? Otherwise 哪凉快哪呆着去  占着茅坑不拉屎 没有竞技精神是最可耻的 若在那边还嫌弃没人情 裁判严格 只能呵呵 丢脸 甚至说劣根
924	不错，喜欢，哈哈，后面越撕逼越喜欢~~~
925	目前为止看过最好看的综艺了，从选手的选择到节目的设计，都让人觉得眼前一亮。然后看完这个真的发现了小哇的个性，又聪明又有毅力，兄妹组太有爱了。剩下的夫妻组，长腿组，父女组，古惑仔组都很喜欢(? ??_??)?
926	可惜的是小鹏夫妇没有夺冠，不过他俩的恩爱让人羡慕。小哇和妹妹也很有爱，还有古惑仔兄弟间的默契，满满的都是爱。
927	被钟汉良兄妹迷的不要不要的
928	真的挺不错的一个真人秀。不过为什么优秀的真人秀节目都是借鉴人家国外的？
929	国内目前最好的真人秀
930	看了之后特别有触动，好的身体和强大的精神力，还有必不可少的人生智慧，都称得上给自己上了一课
931	jackie咧
932	angel你好棒 希望有一天变成她那样
933	好看！！钟先生棒棒哒！
934	小哇jackie不要太可爱~~~为最后冠军32个赞~！！！！！！！
935	最喜欢李小鹏和安琪夫妇~！大长腿基情满满好有爱！！！浩南哥和山鸡哥这么多年帅气还在。 只是钟汉良兄妹路人转黑了。。。
936	素人之间再怎么斗也没看明星更有趣啊╮(╯▽╰)╭完全是冲着我哇哥来的呢！Jackie咧~兄妹组能拿冠军真是甚合我意！好想去买个黑花（不过更想要只小哇）><钟家精神，拼！
937	为钟家兄妹，必须5星
938	这才是真人秀，哇哥哇妹棒棒的。
939	比较真实的竞技，很少作秀的成分，也看到了明星除了演戏以外的其他方面，同时紧张的氛围也暴露了人性的东西。李小鹏夫妇很有默契，能力也很强，但是刻意的联合去对付别的组不太好，特别是最后让路陈和郑，感觉不够大度有点记仇。陈和郑心虽然有时走弯路耗时，但是心态很好，善良又友善，赞！
940	2014最棒综艺
941	大爱李小鹏夫妇！
942	我是来看小哇的，兄妹组和长腿组好有爱
943	5分给所有参加比赛的选手，不是作秀，而是认真完成任务。比赛表面上是游戏，但其象征意义很受启发。每个人在生命的旅程中不断面临各种挑战，自我极限的突破，和自我修正。拼搏，坚韧，合作，相互鼓励是完成这场旅程的关键品质，值得学习和拥有。
944	节目制作上还是非常有诚意的。。
945	为了小哇
946	喜欢李小鹏和ANGLE。他们在节目里面的相处模式和状态就是我最喜欢的夫妻相处模式。实力能力旗鼓相当，互相鼓励，互相扶持。虽然最后没得到冠军，但真的一路走来收获很多，大家都共同朝着目标一起努力，不抱怨也不责怪，看得满满的正能量！
947	一切为了神勇机智的哇！现在只想看李氏夫妇、郑伊健陈小春、哇兄妹的三强赛了
948	喜欢钟汉良和Jackie
949	很好看
950	从这里爱上哇...瞬间脑残了-0-
951	好想去玩！！太爽了！！！
952	只看过加版的第一季。因为国版的是明星嘉宾，所以感觉他们跟我印象中的样子都不太一样。有的脾气大，有的自己作（zuo），也有的争强好胜。也许这才是真实中的他们。节目也挺有意思的，挺考验嘉宾的人品和性格。
953	不断挑战自我,在人生的任何过程中尽量做到不要留下遗憾,好佩服李安琪,赞!小哇,你好帅啊!!
954	一口气补了好几天全季补完！爽！好的嘉宾有时候真的比什么都来得重要！
955	觉得挺好看。。就是没有看下去的动力。
956	看过很多复制版的真人秀，起初并不看好这个。嘉宾阵容挺强大，但不相信他们可以做好每次的任务。两集看下来对每队选手都有了改观。没有演的过程，没有过多的矫情，只有全力以赴。古惑仔组合并没有想象中那么强呀
957	真·土豪剧组。因竞技属性存在，娱乐性不及综艺节目，但观赏性与参与感真是体现的很棒，包括比赛设计，队友、组别之间的竞争，亮点黑点。★★★★
958	有几期真是看的人太热血了，整个人都燃了起来。有些环节还是很有意思的。
959	后期太差
960	非常好看??
961	除了个别极品这节目真是良心。
962	虽然我也看跑男但那个纯搞笑，这节目才是力荐，真正爱与勇气的体现！回味无穷的节目！不用老拿美国版对比说国内难度低，其实环节设置已经很难了，那些明星能做的我感觉我做不到！开始最支持皇阿玛组和兄弟组，看到最后觉得哪组都超好。头几集摄影字幕剪辑不足的问题后面也在慢慢改善。期待第二季！
963	Jackie不错啊
964	没想到我会看一个节目到流泪 没想到我会看一个节目看出一堆感想来 太喜欢了 真实又正能量 ★★★★★★
965	喜欢竞技类节目，因此去看了原版的，亚洲版的，国内有素人的就好了。喜欢兄妹组，技能互补；喜欢大长腿，欢乐搞笑；喜欢父女组，努力温馨；大学时喜欢古惑仔，迷的要死，知道这个节目，也是因为郑伊健，可惜，颜还在，竟然不是古惑仔的性情啊，失落。。。
966	最认真的综艺
967	整体风格偏向竞速，可能很多人还在以娱乐的眼光看节目！
968	作为从来不看国内综艺节目的人，这是唯一看得津津有味的，每个好看的综艺节目，must have a fighting bitch!!
969	昨天今天一口气看完
970	算是国内户外竞技最棒的！自此坠入哇坑，还有Jakie女神。。。
971	看了第二季的两期直接弃了，于是想起跑来给第一季打个4星。献给第一季所有拼搏过的嘉宾吧，甚至包括周韦彤。最喜欢的反而是素人，钟汉良的妹妹和张铁林的女儿。
972	"有你陪我寻找心的方向，和我一起变得更坚强；
有你给我敢爱的力量，和我一起为爱信仰。
PS：为什么我到现在还不知道哪个叫刘畅哪个叫金大川啊我是不是傻啊。。。"
973	很有竞技性。钟汉良组和李小鹏组都很有比赛精神，很拼。
974	第一集明显不适，镜头晃动，剪辑混乱，好在渐入佳境，越到后边越有看点，算是中国化比较成功的一个综艺。
975	这才是真人秀的真实啊。
976	很好看的综艺，推荐
977	有土豪赞助商就是带感啊，好棒！
978	冠军夫妇用力过度的感觉，把好好一个综艺节目做成体育赛事的枯燥感了。胜负也没有太大悬念。制作还是花了心思了。纯粹是想看几眼温润的小哇追的，有点追不下去。
979	jackie嘞
980	每一集都是快进过来的，节奏混乱点了吧？镜头晃得糊得呵呵。。。李小鹏夫妇最有比赛感，辰亦儒原来还不错，白举纲好体贴！应采儿真性情吖！大长腿是来玩的吗？
981	钟家兄妹棒棒哒，爱死了！大哥组豁达潇洒，也很有范儿！
982	很真实
983	amazing race!
984	那个什么周韦彤真的超级超级超级超级超级讨厌，我一个女生都想揍她一顿的感觉
985	怒赞，2014年度最值得看的综艺节目！因为很喜欢原版想着看看吧，因为精彩而持续关注。不论你是他们中谁的粉丝或者只是路人，都值得一看的节目！每个团队都用心拼搏，比第二季好太多
986	今年最爱的两部真人秀之一，满满的正能量！非常考验智慧、勇气和体力，风景大手笔、游戏难度也非常高，赞小哇的善于总结技巧、jackie的冷静，赞白举纲和郑伊健的风度，赞李小鹏和李安琪夫妇的彼此信任，anyway，就是要全情投入，享受比赛，钟家精神——拼！
987	太拼
988	小鹏夫妇 和汉良兄妹
989	哇！除了预谋反转那段不喜欢，其他都对味，关卡设置，竞技(☆_☆)
990	蛮拼的就好看
991	强烈推荐
992	Jackie咧 哈哈哈
993	好看好看好看好看。更加了解男神钟汉良了！并且在这一系列比赛中也看到了很多感动和人生的真谛，关于亲情，友情，人际关系，团结，得失，态度等等！很不错，可以看明星，看景色，看比赛，好希望自己也有这种体验机会哦！！！Jakie咧~哈哈哈！！！
994	Jackie咧
995	钟氏兄妹路转粉，冠军夫妇路粉路
996	每个人都有萌点
997	最近最喜欢的真人秀节目，虽然节目组很烧钱。
998	好看好看～～
999	从失败的成功的组上能学到好多东西，比如妥协与否，抱怨还是去解决问题……
1000	很讨厌看过美国版就各种炫打低分的！比跑男有钱任性好看！
1001	非常好看！！！！
1002	太好看了！好喜欢大家！
1003	没有看过钟先森的综艺不足以聊钟先森~
1004	中规中矩的感觉，周韦彤看的想呼她
1005	我是为小哇看的。喜欢李小鹏夫妇，小哇妹妹也很赞
1006	好喜欢李小鹏夫妇~整个节目制作好土豪，我只能这么说哈哈~
1007	大概是14年除了爸爸去哪儿第二季（拉了好多集）好声音（后期都没看）外唯一认认真真追的节目了。追的理由当然因为原版太好看，而且大陆竟然买了版权，所以看的。很新的一个角度，开真人秀之先河吧，也颇具“本土化”“中国特色”。真心羡慕李小鹏李安琪夫妇，简直模范夫妻。
1008	感觉还可以看看。节奏紧张，但看到后面有点疲倦，当后面的人没有过关的时候。
1009	安琪这种女人世间难得，小鹏真是赚到了
1010	喵，我错怪它了，还是很好看的~
1011	看到停不下来
1012	相较第二季，虽然这季最开始的时候剪辑有些生涩，但嘉宾态度要认真很多，尽管嘉宾都是明星，并没影响太多竞技性和真实性
1013	好奇周韦彤为什么被骂的那么惨才看的，看了之后也是醉了……
1014	钟家精神：拼！Jackie咧～
1015	觉得看到现在，有一种高潮迭起的感觉，节目组从最开始的摸索到现在慢慢找到感觉，再加上组队的减少能更多的照顾到活动的过程，看到今天这一期冲劲十足，小哇和jackie很棒的！很喜欢月亮，有拼劲儿又很低调，陈小春和郑伊健配合的相当默契，李小鹏和李安琪也很赞，辰亦儒性格好好，觉得长腿二人并不合拍
1016	jackie jackie~~~jackie嘞~~~~
1017	非常棒，觉得不必美国的差
1018	太喜欢钟汉良和他妹妹啦，把他们的精华拿出来看了一遍！
1019	比赛性质的综艺，艺人在里面的表现更多真性情。李小鹏夫妇真是太强了，钟汉良在里面的表现也是怒刷好感，大长腿组合提前出局真是遗憾，辰亦儒跟周一组真是可怜觉得他挺强的。希望能有第二季。
1020	李小鹏和李安琪夫妇在其中的表现简直堪称理想夫妇的代表
1021	最近的心头好~~
1022	给剪辑大叔一百个赞，作为长达一个半小时的真人秀，毫不拖沓，明了紧凑，错落有致！b(￣▽￣)d
1023	很棒，一口气看完好过瘾
1024	因为钟汉良才看的这个节目，挺好看的，拍的很用心，比跑男好看多了。
1025	目前国内很好的节目
1026	深圳卫视是真壕，剪辑水平真心糙，本就奔着小哇去，智慧颜值实在高。（也是很爱乱押韵。。。
1027	刚开始是奔兄的粉儿 看了两期开始看极速 炒鸡好看啊 良心综艺 喜欢李小鹏夫妇的恩爱机智 大长腿的逗比 最后路人转粉的是小哇钟汉良啊 妈惹这么逗比的哥哥 Jackie咧Jackie咧 每周一期地追 下一季何时上
1028	看完这个再看一眼奔跑吧兄弟。。。直接。。。简直不是一个档次的
1029	钟汉良的"jackie咧jackie咧"经典了
1030	喜欢~~~
1031	第一集前半段镜头太晃 想弃了 后面好一些了 看了三集 李安琪好棒 刘芸也很好
1032	目前为止中国最棒的真人秀
1033	完整的看完了，好像和里面的人一起去各个地方旅行体验了一番，和他们一起经历过、感受过，最后一集有很不舍的感觉，很不错的节目。ps：jackie咧？？？
1034	"有感动有激励传递满满正能量，但好像什么都差那么一点点
怎么说呢，比起美版给三星足矣，但对比其他国内的综艺节目觉得给5星也不为过，折中给4星好了。"
1035	综艺最爱节目， 没有之一
1036	很好看！想以后也参加一次这样的活动。
1037	开始特别喜欢看，就好像大家一起在跑人生，世间百态都看的到，尤其喜欢李小鹏夫妇。后来，越来越不喜欢钟汉良却拿了冠军…
1038	爱到不行??
1039	路人转粉，小哇实在是极品大叔啊。非常机智，谦虚，擅长总结观察。在迪拜漂流缓解实在是太聪明了。钟家兄妹队犹如德国队一般稳定发挥沉着作战，有颜有风度。(☆_☆)
1040	超喜欢小哈
1041	喜欢上小哇~~
1042	主持人好奇怪……
1043	2014-12-28跟了一季，jackie好棒，喜欢大长腿们，陈小春郑伊健酷酷哒，李小鹏夫妇很厉害，张铁林月亮，应采儿组合，白举纲关晓彤，还有一组。敢爱之旅，我要好好学习外语，哈哈
1044	真的很好看，李小鹏夫妇真心厉害??除了周韦彤，其他人都还好
1045	不知道哪里有那么多好吐槽的，觉得挺好的啊，深圳卫视就是有钱虽然名气不够，可以看到一些国外的景色也更充分了解了下明星吧
1046	恭喜小哇jackie~
1047	刺激
1048	这个真得五星，不含自来水的，纵观那么多综艺，能做到这么有竞争力的非《极速前进》莫属了，里面真的是正能量爆棚啊！
1049	喜欢小哇Jackie,李小鹏和李安琪
1050	钟汉良和他妹妹的港普.......笑大我个小嘴巴
1051	毅力恒心！好棒的兄妹组合！冠军名副其实！
1052	我汉良简直帅！！！Jackie也好赞！！！！
1053	It is amazing!!
1054	很喜欢看这类的节目，娱乐性虽然不高，但却值得一看
1055	最喜欢的真人秀
1056	小哇
1057	还不错
1058	大长腿模特组合不错  蛮喜欢
1059	超好看的啊！钟汉良和妹妹jackie不要太人见人爱，李小鹏夫妇简直太典范秀恩爱了，还有金大川刘畅郑伊健陈小春应采儿刘云不要太好看！
1060	挺好看的
1061	李安琪我爱你！！！
1062	看了第二季以后对比才发现第一季要好看很多，这里才有极速前进的精神，不抛弃不放弃第二季里面什么鬼动不动就放弃什么鬼
1063	喜欢这种实打实的竞技，甩跑男十条街
1064	jackie和小哇
1065	时隔这么久才把最后一集看完，到结尾的地方眼睛湿湿的。竞技类真人秀真是看得欲罢不能，第一季的人选是不错，当然不排除有不喜欢的人。Anyway That's life.
1066	深圳卫视其实才是大土豪吧...........分分钟被鸡川帅哭TAT
1067	真是太喜欢XP&Angel&Olivia这一家了~~~
1068	近期综艺里最业良的，希望第二季能更红
1069	真的不错！
1070	3星半
1071	能力有大小，但每一组都很拼，让人感觉很真
1072	最喜欢小哇和Jackie这对，就如Jackie所说，竞技的收获，不仅拾回了亲情，又收获了友情
1073	我不想再想过程了，不想再那么理性了，看结局我知道了，I decide to let it go.
1074	看了那么多的狗血内地剧，矫情综艺秀，极速已经算是业界良心了，虽然还有诸多不足。。。。
1075	jackie咧... 秒懂钟汉良的女人缘跟粉丝缘
1076	感觉大家都很拼阿，有的任务看的也是很心疼选手阿。摄像和剪辑真的需要加强阿。还有就是。。之前还挺喜欢金大川的。。看多了真的有点烦他阿。。
1077	小哇在节目中很认真，如果不想赢，大可以松懈一点就会被淘汰，但是小哇和Jackie都很拼，所以冠军头衔非他们莫属。
1078	45min @三里屯美嘉
1079	正能量的人给的都是正能量
1080	棒！
1081	感动，人与人之间的温情、相互扶持
1082	几对明星组合都很努力！面对种种困难任务，不服气！坚持到最后一秒！传递不放弃的精神
1083	国内综艺真人秀的土豪良心之作$。喜欢李小鹏夫妇和钟汉良兄妹，敢爱敢拼真实不做作^_^
1084	开始看这个之后直接弃了跑男...不过感觉后来除了兄妹和夫妻档其他组已经不怎么走心了
1085	想起几个月前唯一坚持看下来的综艺节目 每期都很精彩 每一组都很拼 每一次去的地方都很高大上  期待第二季还是你们 小哇兄妹??陈小春郑伊健??李小鹏夫妇??
1086	浩南哥和鸡爷！
1087	我好喜欢 小哇的妹妹
1088	这个真人秀让我觉得还是大陆以外地区长大的人性格好怎么办，我要崇洋媚外了怎么办。。。。。。
1089	很好看，赞！喜欢古惑仔组和小哇组，加油。一开始也蛮喜欢李小鹏组的，但是李安琪老是哭，赢了就特别夸张的“oh my god”，还蛮讨厌的。
1090	最近突然有那么几个下饭的综艺横空出世 作为一个时差党怎么样也要支持
1091	我可以说看了之后就觉得郑伊健郑蜀黍帅呆了么！
1092	比《跑男》好看多了！至少他们到过的地方让我感觉好酷，好神圣，至少还有钟汉良这样的帅哥！
1093	O(∩_∩)O我爱上小哇啦。。。之前看的时候对他无感都不是看的他，爱上他之后又回头看他的合集，还真是够了，哈哈
1094	结局很好很满意！
1095	大陆真人秀良心之作！钟家兄妹最赞~
1096	宣传较少，但是真的是大手笔，喜欢小哇那一组，冠军是拼来的啦！在看第二季
1097	被小哇圈粉的过程。
1098	中学的时候无意中看了美版极速前进，超爱第五季！然后这个中国版又有小哇就果断看咯，原来这么腻害而且妹妹Jackie真是外挂。
1099	好想和你去参加一次 我们这么互补 一定可以超牛逼 和你一起笑一起哭一起去很多国家 带你玩带你玩带你玩 我想你
1100	钟汉良！Jackie咧！
1101	制作精良，今年国内终于有些看的下去的综艺节目了！
1102	虽然制作水平一般，但是很有诚意。钟家兄妹萌萌哒~
1103	钟嘟嘟在男神和逗比之间切换无障碍
1104	超爱钟家，李家，郑伊健和小春哥，皇帝跟他女儿，觉得很真实超过其他，很感人，
1105	不能去问别人窍门啊，这样就将一个难题塞到别人手上，毕竟大家是对手，这是在比赛啊。
1106	看了一集之后我就果断弃了其他所有综艺节目。
1107	国内综艺的翘楚 看完就一个字：hao 就是好 壕 每一个选手都值得鼓掌 冠军钟家兄妹更不用说了 实至名归
1108	全力以赴！
1109	非常好看
1110	美版TheAmazingRace已做十几年的旅游竞赛节目，技术好，剪辑棒，节凑紧张。为什么中国版要买版权呢？不伦不类，节奏龟速，第一集看40分钟镜头晃得想过山车一样，果断弃。美版是普通人竞赛，对100万追求欲望强，比赛才会精彩;中版全是明星，全是装逼作秀博出镜率。中国版，别再拍了，请不要侮辱经典。
1111	剪辑混乱 收音极差 选手偶像包袱 动不动就放弃领罚时 主持人普通话都说不好 陈小春后面明显都不想玩了! 全球跑可能只有选明星才弄好签证 但是请选些脾气好的 李小鹏组和钟汉良组和金发男都表现不错 其他人就是渡假 然后任务少些麻烦当地人的 什么亲吻人家小孩的 简直是黑中国人形象...
1112	跑男看了几集就腻味了，虽然我很喜欢陈赫。同事推荐了极速前进，看了一集之后停不下来。李小鹏和他老婆太有默契，钟汉良好帅，辰亦儒性格很好，白举纲够善良，其他其他，不得不感叹深圳卫视真特么有钱。
1113	最真实的真人秀节目，虽然都是明星却让观众看到了他们不为人知的另一面：坚强、忍耐、拼搏
1114	太精彩了！大赞！
1115	在一众卖萌耍宝的真人秀里面这部简直就是良心真人秀啊！！！！！喜欢每一组嘉宾！！！包括到最后连周韦彤似乎都没那么讨厌了。可惜第二季。。。。哎！所以选嘉宾真得很重要啊。
1116	看了这个之后发现比跑男高大上多了，很喜欢里面的兄妹、夫妻、大长腿组合，皇阿玛真是老谋深算啊，最会来事的一个，月亮真的好美。
1117	好看，最喜欢兄妹组和夫妻组，太拼了，当然其他组也不错，看过的最喜欢的真人秀！
1118	看过最棒的综艺最棒的真人秀没有之一。哇妹组合和小鹏夫妻非常拼，完美演绎不放弃，太正能量了。
1119	一直以为我不喜欢综艺 综艺对于从前的我来说就是幼稚和无聊 不过这个节目彻底改变我的思维 原来我只是没找到找对节目而已 第一季真的喜欢几乎所有组…哦 就看了第二季前几集…感觉和第一季差好多 连第一季最不喜欢的周韦彤也没那么讨厌啦…最喜欢的是钟汉良兄妹 敢拼智商情商都高。还有月亮也好
1120	被钟汉良兄妹不管顺境还是逆境都始终保持着好心态圈粉。每期不管名次排前还是排后都始终努力拼搏，时刻散发着正能量。兄妹从开始嫌弃生疏到最后默契十足，冠军非他们莫属。
1121	去年看过最精彩的真人秀，任务设置有难度，新鲜有娱乐性。钟汉良笑点萌点集聚，智商情商双高。
1122	最喜欢的真人秀没有之一
1123	有钟汉良就是五星  更何况还有Jackie咧
1124	进取，睿智，豁达，包容
1125	很喜欢这档真人秀，突出了“敢爱”这一主题。很正能量，也能带给人思考。钟汉良兄妹和李小鹏夫妇这两组都特别出彩，另外被钟汉良的高情商、高智商震撼到。
1126	最喜欢的真人秀节目。综艺节目，不仅要娱乐大众，同时要传递出一种正能量的东西。要想取得事业上的成功，要像钟家兄妹“拼”；要想生活得幸福，要像小鹏夫妻相互依靠。
1127	香港的钟汉良兄妹和陈小春郑兄弟组是最拼和最有教养的！李小鹏超拼但有时缺少思考用蛮力多一些。大川组也很喜欢！其他组都很适合这极速前进！甚至周韦彤有些作离开的时候都会舍不得！又有教育意义又发人深思！看的很紧张刺激每周追的很期待！第二季有喜欢的但跟第一季阵容拼劲氛围真心比不了。
1128	超好看，每一个人都好拼啊，钟汉良好逗啊
1129	真的是很好看的综艺节目 好多嘉宾都很喜欢
1130	节目做得很用心
1131	郑伊健一笑起来那种云淡风轻让人如沐春风，小春虽然急躁了些和郑伊健在一起刚好互补了，兄弟组真的很给力，很遗憾在香港站淘汰了。小哇对他是路人转粉，越来越喜欢，另外，更喜欢他说粤语和英语的那种自信和自然，当然，普通话也说的不错。他妹妹也是让我很惊喜，期待他接下来的表现
1132	钟家精神拼
1133	絕對是中國最好看的真人秀 太喜歡jackie啦 兩隻都好可愛
1134	应该近两年真人秀里面最好看的，特别是几乎没有讨厌的嘉宾，后面几组觉得谁赢都好
1135	钟汉良赢了
1136	第一期镜头过于晃有点小瑕疵，罚时设制有点不清楚，有些不合理，复活卡设制不合理啊！节目紧张刺激，各嘉宾各具特色，为14年最具看点最精彩的国内真人秀。
1137	缺少原版的草根式激情，复活规则掉星无疑
1138	唉呀呀，小哇哇兄妹俩实在是太萌了。山鸡哥脾气就是大啊，陈浩南的大哥情怀实在是帅呆了。看点差不多就这些了
1139	因为小哇而来，却爱上了整个节目，从印度环节开始看，之后到总决赛，意犹未尽，一口气把剩下的全看完，然后又看了极速当事人，最爱还是小哇那组，妹妹很强很爱哥哥。伊健脾气很温和，大哥范足，依旧是那个伊健发型，不老男神！
1140	我是来看小哇的~
1141	Jackie咧~~~哈哈哈哈，小哇好全能。大爱钟家兄妹和世界冠军夫妇！
1142	最爱Jackie和小哇！
1143	2014最棒综艺没有之一
1144	比跑男好看一万倍
1145	必须期待下一季
1146	一个很棒的主题，是和跑男一起登陆中国的，比跑男更有冲击力和目的性，不过像双模特还有周韦彤这种的真是不讨喜
1147	这是我的年度最爱综艺了。除去一开始的美国两期感觉不够紧张刺激，之后的每一期都看的很激动。各种任务，各种风土人情，选手们的拼和爱，看完整个人都燃了！钟汉良是我男神！！！（虽然跑男我也喜欢看，但极速真心甩跑男几条街）
1148	作为第一季，给竞技类真人秀开了个好头（不差钱，诚意满满的投入，演员实打实地上，赞！ 看完对钟汉良刮目相看，之前只是觉得他就一花瓶男，没想到这么有智慧，图像记忆力超强！而且情商高（对比陈小春..） 很喜欢安琪和小鹏组合。当然还有皇阿玛，当初冲着院长去看的哈哈
1149	好看！最喜歡的兩組分別拿到冠亞軍，YES！
1150	有勇有谋有爱
1151	钟汉良赢了是最开心的事
1152	Jackie咧！Jackie咧！&木有奥莉爸妈秀恩爱伐开心！以后的周六要失落了><
1153	哎呀好爱Jackie
1154	良心真人秀。
1155	amazing!!! 感动！影评就私藏了
1156	Jackie咧！
1157	为了小哇拼死看了
1158	本以为会是李小鹏和李安琪赢得冠军，被JACKIE末尾的话语感动，每一个人都觉得很棒，甚至于包括周韦彤。已经开始期待下一季了！
1159	很喜欢节目的风格，竞技项目都那么高大上。喜欢每一组，每组赢了我都高兴，但是最喜欢的还是大长腿组合，之前就知道刘畅，超级帅啊，没上成爸爸去哪儿，到这儿也好，金大川一口陕西话太逗了，这节目的笑点都靠他这个逗比了。还有哥俩长的真像啊，有人看到最后都没分出来。结束了好不舍，期待第二季。
1160	又一部看脸的综艺节目……越看越觉得小哇兄妹和李小鹏夫妇有爱了肿么办！！！
1161	好好看！
1162	应采儿和陈小春真是夫妻，臭脾气。长得漂亮确实不一样，跳舞环节钟汉良应采儿李安琪看着赏心悦目。李安琪也太爱哭了吧，情绪美式外露。钟汉良妹妹虽然长得丑，可是敢拼话少，和钟汉良搭档刚好，确实应该第一。台湾整容女是猪一样队友的典型，辰也是倒霉，节目上又不能发飙。游戏设置还是一般，有重复。
1163	中国什么时候能有普通人版，也想参加。。。
1164	本来不想看 何以让我又想钟先生了 钟先生其实是钟大小姐 可爱又机智 和 Jackie之间的默契 慢慢地好了 小白和亦儒性格都好 郑伊健和陈小春的无言默契 一切的一切 都特别好
1165	瞬间路转粉的感觉真奇妙 钟汉良&Jackie 月月鸟&奥莉妈 长腿组和格格阿玛 闺蜜组 山鸡哥和浩南哥 简直棒棒 跟拍不太给力 但是深圳就是有钱
1166	钟汉良好拼啊，跑男萌蠢萌蠢的哈哈哈哈哈，他妹妹女汉子型的，好厉害，很真实的兄妹
1167	制作精良，从第一集到最后一集可以看出是越来越好，体现了艺人们各个方面的能力，古惑仔兄弟，记忆
1168	钟汉良真的很拼啊(??ω??)
1169	真的太爱小哇了，在他身上总是看到某个人的影子，不论是长相，笑容，还是不服输的精神，哎…说回节目，觉得还不够好，没有完全表现出特别争分夺秒的紧张感，还有小鹏夫妻也很棒，无冕之王~
1170	超好看！！就喜欢这种拼劲！
1171	记忆点：李小鹏夫妇的恩爱，安琪的乐观礼貌，古惑仔组的兄弟情深，应采儿的可爱，金大川的普通话，小哇jackie的聪明和拼劲儿
1172	一口气看完！(づ ●─● )づ
1173	好看！！！！
1174	真的是每组都棒棒的，没看过钟汉良什么戏，本来无感，看完不小心也路转粉啦，太棒了，乐观积极敢拼，又高又帅又棒，还有李小鹏夫妇、郑伊健陈小春都非常厉害，奥利妈妈简直是女铁人，刮目相看。
1175	不同于大多数以娱乐为主的真人秀，这是竞赛，需要不断挑战超越自己。我们在镜头前看到的都是那么云淡风轻，可任何一个任务， 都不是那么容易。最爱的真人秀，没有之一。更是在这里，看到了钟汉良坚毅不放弃的品质，呆萌逗比的属性。还有妹妹Jackie，作为一名超酷的背包客，更是独立果敢，圈粉无数。
1176	明星真人秀真的是了解明星最快的方式 小哇真心优质偶像 辰亦儒都好像帅了很多 替张铁林感到心酸和尴尬 然后了解到古惑仔的真兄弟情 还有李小鹏夫妇是真的真爱 赛制设定得不错
1177	去年最喜欢的国内明星真人秀节目。当然可能跟我本身也是TAR粉有关。
1178	由于种种限制不能照搬原版，例如单集时长，明星选手，奖品设置等等，所以现在这样还算不错了，作为TAR粉表示能勉强接受。
1179	根本停不下来，一口气看完。
1180	对不起这么赞的真人秀如今才看完。近年来做得最好的国产真人秀了，选人一级棒，最爱小哇兄妹跟李小鹏他老婆。然而看完第一季再看第二季的选人……我表示很担心……
1181	一开始还不在状态的后来也都越拼越勇，坚持到底就是他们的信念。滑雪坚持36次不放弃，换来的是最后的成功。
1182	不乱剪的真人秀 算良心吧
1183	中国版和外国版虽然有所不同，是有明星参加。估计明星也不会在乎最后的大奖。所以，应该演绎的成分还是占了一些的。但还是有很多个点打动了我。张铁林与月亮的父女情。陈小春与郑伊健的兄弟情。钟汉良和jacky的兄妹情。还有两个90后的青春。等等，会去看第二季的。
1184	原汁原味+明星看点
1185	每一组搭档都个性鲜明，各有不同的相处模式，有趣有学
1186	最靠谱妹妹—Jackie！最靠谱的伙伴—小白！很多人不喜欢周韦彤，我觉得还能接受，毕竟她完成了挺多比较有难度有体战性的任务的！
1187	好看芒果台的的N倍
1188	看了爸回和这个...特别喜欢李小鹏一家
1189	实打实的show！太拼了！当然最重要的是节目组舍得砸钱！
1190	明星竞技自然是不及原版的素人节奏的，但也因此增加了不少喜剧效果。可看性和流畅的剪辑绝对甩某撕名牌N条街，可惜节目不会造势。不过还是14年最好看的真人秀，鼓励加一星。ps，时代广场的广告牌只要300刀。
1191	真真的三千米，真真的跳伞，真真的情意
1192	非常有诚意的节目，不刻意煽情，不没事找事。过程紧凑刺激足够好看，难能可贵的是友情、亲情、爱情都很真实，我抗拒不了这种纯粹，加一星。
1193	这个节目玩的好大
1194	太好看了，真的好喜欢，感觉真是2014年最出彩的明星真人秀。郑伊健，钟汉良，陈小春，分分钟路转粉，小哇妹妹Jackie简直成了我的新代女神。节目相对真实，明星们也有各个算盘，有哭有笑有害怕有心计，真的很精彩！
1195	小哇么么哒
1196	很喜欢钟家兄妹组，李家夫妻组，还有郑伊健和陈小春的兄弟组的啊。大长腿也挺逗的，特别是皇阿玛吉祥，皇阿玛在想怎么弄死你的那段太逗了。
1197	能得奥运冠军的人果然不是普通人，对于成功的渴望已经超越凡人。本来还觉得李小鹏夫妇实力很强配合也很默契，但是投票回转那集，为了保护自己联合其他两队一起投辰亦儒那对，觉得好卑鄙。。看完后更爱伊面了，冷静理智细心智慧人超好没有心机，而且有种特别淡泊的感觉，全力以赴但对结果云淡风轻，超爱
1198	古惑仔不再年轻了 但即使年岁远去 浩南哥依旧潇洒义气 山鸡哥依旧火爆洒脱 就像从前电影里演的那样 那种相知的默契 或许只需要一个眼神 一句 好 那种 “你要做什么 OK我陪你”的毫无保留的信任 真的很不容易 就是因为小哇和哇妹才决定看这个节目的 当然没有失望 意外的是辰亦儒脾气竟然那么好
1199	夫妻组真的很拼，搞联盟虽然有点那个但我看到的更多还是做事认真全力以赴的奥林匹克精神呀。兄妹组当然超赞，全程无黑点，都要对钟汉良路人转粉了。也很喜欢陈小春夫妇的洒脱直率。
1200	逼格够高，制作够精良，秒杀近年所有中国综艺节目
1201	每天吃饭看完的。
1202	有的环节设置不合理 有时候剪辑太过拖沓 为了钟汉良给四颗星
1203	钟汉良！！！
1204	10集好快看完，不煽情不矫情的真人秀真好，虽然很多人说不及美版，可是始终是明星而且人种本来体能就不一样。冠亚军真心拼到爆，谁赢都可以，当然偏爱钟氏兄妹，摘旗智商上线。最后那个让路就有点觉得不解了，让路最后一名为的是什么？已经开始怀念钟兄句句diu、顶你个肺。最后钟妹的话真心被戳到。
1205	小哇人形吸粉机器啊！伊面好温柔~~~~~~夫妇闪瞎单身狗的眼睛。
1206	三星给小哇，中国真人秀真是没法看。
1207	小哇，小春伊健，安琪，大长腿！越到后面越紧张！
1208	卡司不错，环节设置也不错。中间明星们的表现也比较真实。很喜欢钟汉良兄妹和李小鹏夫妇。
1209	淘汰制到後面會無趣、因為隊伍少了、不過是個好節目、比跑男逼格高。
1210	土豪节目，我是钟汉良和jackie的脑残粉！同时也特别特别爱浩南哥和山鸡哥！
1211	玩游戏就应该像钟汉良这么认真么。也许不是最聪明的，但要拼！！
1212	最后结束的时候忍不住跟着jackie哭。一起拼过的感情真的太棒了TT 大川哥最帅！
1213	看了三天把它看完了，好好看！
1214	在一众韩式综艺中脱颖而出的欧美型综艺。每个组合各具特点，最喜欢敢爱敢拼的小鹏夫妇，兄弟组合和小哇兄妹也不遑多让。初见长腿组的两人，有趣有趣。还有辰先生，因为某些众所周知的原因，对他的印象加分不少。
1215	阵容真是够豪华的，当时是冲山鸡和陈浩南看的。节奏很快，所有游戏算是国内综艺里最丧心病狂的，因为美国原版的设定是路人参加争夺最后奖金的节目，所以对选手要求很严格，很多次看到明星们都有点闹情绪了。另外这个节目的评价也让我深知国内二逼们双重标准玩的多溜。
1216	钟氏兄妹拿冠 第一季算是圆满了
1217	全员棒棒哒！
1218	一开始就抱着看看的心态，没想到期期追都停不下来了。
1219	紧张有趣
1220	越来越喜欢钟汉良呢
1221	小哇你太萌了!!!不过深圳卫视剪辑不太给力啊，话说一个二级卫视哪来这么多的土豪赞助商??
1222	是啊 真是看尽人性百态。。。
1223	比起那些专门以整人为卖点的国产真人秀，吸收了原版很多优点，保证一定的竞技性与观赏性。
1224	从技术上讲的话觉得应该能够拍得更好。however，至少也是今年排名前三的真人秀
1225	热血 励志
1226	近期看的很棒的真人秀了，超喜欢钟汉良和Jackie的组合，游戏设计的好严肃中间常常受伤的感觉参加者也很认真。
1227	我喜欢这样的竞技娱乐节目，六个国家十个城市各种任务挑战，听着很吸引。我连跑男都不追，每周五就追这部看。完结了，好不舍得！钟家精神拼！
1228	超他妈好看！！！我要应聘深圳卫视！！！
1229	好喜欢兄妹组和郑伊健。希望下次也找路人来玩！大家都更拼一点！
1230	一开始挺好的，复活简直恶心，总觉得选手都挺愤懑的样子，心疼刘师傅组，李小鹏没赢不幸福
1231	终于有可以追的国产综艺节目了。。
1232	太爱古惑仔组合~~
1233	人格魅力这种东西绝对不是看脸，佩服李小鹏夫妇！仍然爱山鸡哥！
1234	比中国版跑男强太多了。大爱李小鹏夫妇啊，太有爱太有默契了！还有钟汉良兄妹也不错！周韦彤太傻逼了！！！！
1235	#极速前进#喜欢李小鹏夫妻和钟汉良兄妹，很拼很有竞技精神。大长腿组合也挺有意思的，陈小春和郑伊健一看就超极默契，整个过程都是互相相信，不论结果怎么样，挺享受的这个过程的。辰亦儒对于外界的干扰的排除能力还是挺强的，尤其是旁边有人不停的叨逼叨[doge]，支持尊儒组合应该会有更好的名次。
1236	小哇兄妹太拼了，Jackie超级专注。李小鹏太精明，不喜欢。浩南哥和山鸡的默契度和风度很赞。90后复活后完全变了，特别是关晓彤，连高难度的任务都顺利完成。周韦彤也没网上黑的那么嘬，只是不停催促略有点烦。
1237	周韦彤真是作到无极限，然后突然发现她是处女座啊噗
1238	还是不错的说~韩国的略差~最后一集相当精彩！
1239	好中意列种真人秀   AMAZING RACE...组合很新奇  也很喜欢
1240	墙裂推荐！国内综艺top级！大手笔，诚意之作。我倒觉得跟美版比起来，请明星和慢剪辑都是聪明的决定，让观众有代入感，情绪跟着走。国内户外综艺水平极速全进，真让人高兴，有哭有笑有亮点。100%成功=30%勇气+30%智慧+30%信念+10%运气。
1241	国内最好看的真人秀节目没有之一
1242	看完第一季真人秀，喜欢上了钟汉良，爱拼又聪明，总能想到巧妙的方法解决问题，一个team里面要是有这种人存在，会让人心安。终于明白为啥会有那么多小哇粉了，影视作品是次要的，还是真人有魅力~
1243	2014年新播出的电视节目中最有诚意的，肯砸钱又不唯综艺，自然就做出了一些高端的感觉。当然也有问题，比如过程中排名的混乱（剪辑问题），比如游戏通过标准的随意，总体来说还是很好的。第一季最欣赏的搭档是陈小春郑伊健，一动一静配合默契，该拼的时候拼，该放弃的时候放弃，拿得起放得下，赞！
1244	今年秋季最认真的真人秀~~虽然和美版紧凑紧张的节奏有一定差距（毕竟是明星嘛~~）整体来说很精彩~如果说爸爸去哪儿是小清新大感动家庭电影，极速前进就是枪林弹雨的动作片~哈哈哈
1245	说是比赛，又似人生。喜欢小哇Jackie的敢做敢拼绝不放弃，也欣赏古惑仔的云淡风轻释然洒脱。成功没有定式，努力也不等于冠军。路在脚下，但求无愧于心。
1246	很好
1247	竭尽全力～做最棒的自己～
1248	小哇赢了………
1249	特别良心的综艺 陪伴了我整个假期 里面感情很多 但又不知道如何表达 唯有三个字来给予最高评价：很好看！
1250	看了十星期，感覺還不錯，唯有時覺得時間比較長一點，植入式廣告硬銷了一些。鍾氏兄妹是比較討好的一對，他們跟李小鵬的一對鬥得幾好睇，伊健跟小春一對亦看得不錯。
1251	瑕不掩瑜，五星鼓励！
1252	我要向小鹏夫妇学习，也终于明白，钟汉良原来是一逗比。。。
1253	质感就和其他的真人秀不一样，老美的综艺也是挺猛的，这节目在细微之处的较真让观者感觉很不一样，拍照必须亲到、热狗必须吃干净、驾驶违章要罚时，看了第一集很不错！整季下来还是很优秀的节目.
1254	不错
1255	小哇么么哒
1256	每集都没尿点，很刺激，恭喜小哇兄妹。小鹏夫妇也超棒
1257	喜欢小哇妹 小白 安琪 挺好看的 就这么结束了~~期待下季~~
1258	很好看~~~
1259	在最近的一系列的真人秀里，这是我最喜欢看的。与原版相比，参与的是明星们，他们有号召力，才有收视率，也许收视率也不咋样，但肯定比普通民众们要好。还是希望以后会有普通的民众们参加。
1260	模特最后一集淘汰得比较可惜，但另外3对选手也都算是有好感的选手。最讨厌的是陈小春郑伊健以及皇阿玛女儿组合，前者最后几集根本已经开始不尊重比赛了，尤其陈小春，拉低了我对他以前演戏的印象。这个秀的整体制作还是很不错的，放在国内来说，毕竟这么大型的，操作起来各方协调好难度很大，值得鼓励
1261	玩票性质的比赛.. 最后实在看不下去了，刘畅金大川没得第一不高兴~~ 话说钟汉良那队感觉好坏啊！就是不喜欢，李小鹏和老婆好恩爱，好羡慕~
1262	阵容选角好棒。节目制作 环节设置 主持人 各个城市的异域风情 包括撕任务卡的声音＞＜ 各种都好喜欢！！目前最喜欢的综艺节目！
1263	真人秀中明星们也真是拼了！
1264	真人秀中真人最多的节目
1265	每队都很棒，最喜欢兄妹队！很拼，很朴实，两人的脾气都很好！郑伊健也不错，缺点拼劲！夫妻队很强！很有爱的夫妻！白举纲真是个好男人！
1266	8.4 深圳卫视的第一季很好，binge watching下来的。第二季惨不忍睹，水准效果各方面全面下降。对钟汉良路人转粉！真是个阳光可爱俏皮善良的大男孩（中年男子）
1267	这个综艺节目是目前最壕的一个综艺节目！ 制作团队超级硬！游戏环节也绝对是精心设计，团队后期剪辑也是一流。。可以说在国内的竞技节目第一毫无疑问！！给大大的赞
1268	第一季比第二季好太多太多，夫妻组和兄妹组都太拼啦，不输给美版，至今是我心目中最好的内地真人秀！
1269	第一季爱上钟汉良。有脑子有体力的好男人。
1270	好看。
1271	可以说是我目前看过最喜欢的综艺了。我觉得最精彩的地方在于有好几组选手的实力都很强，一直看到最后都觉得很有悬念，到最后谁是冠军要出来时超紧张。看过第二季后更觉得第一季太精彩。
1272	太好看太好看，趣味性，综艺性都不差，最突出的是竞技性，真正的热血，把观众的挑战欲全部调动起来，满满的正能量。人总要有几次跌倒了也要冲冲冲的奋不顾身。
1273	Jackie咧 Jackie咧  喜歡鐘漢良和Jackie Jackie好帥
1274	因为同事介绍而看的一档真人秀节目，看了真心好看，冠军夫妇一路都在前排，节目中可以看得出来，春春的耐心只对于采儿，采儿好幸福，到最后钟家兄妹逆袭成功，问鼎冠军，不得不说，钟妹身体各项素质真的很好。
1275	和第二季相比，我还是喜欢看第一季。
1276	"2014年最好看的节目。各组嘉宾各有特色小鹏夫妇和钟汉良兄妹的拼搏竞争，长腿组和黑道组的纯爷们儿之间的友谊，闺蜜之间的吵闹，鼓励和努力，90后之间的照顾与被照顾，父女之间的尴尬与和谐。
在各种煽情，做戏的综艺节目中显得极速尤其可贵。五星鼓励。"
1277	钟家精神 - 拼！
1278	励志节目，特别是里面的李小鹏夫妇，钟汉良兄妹特别棒
1279	钟家兄妺居然这么接地气，山鸡组合超Man，冠军夫妻组合夫妻相处值得学习，怒赞
1280	非常精彩，有拼搏精神！最喜欢钟汉良兄妹组合！其他嘉宾也都喜欢！
1281	喜欢??钟汉良+妹妹，我男神真是杠杠的，又努力有低调，生活中很可爱，妹妹也很棒
1282	挺有意思
1283	炒鸡棒
1284	这个虽然没有原版的竞技性强，但我觉得在全明星做到了极致。p.s.钟汉良，足够拼，还有，普通话原来可以说的快啊
1285	壕台果然不一样，钱砸得都不带响儿啊。这季除了某作女其实都挺喜欢。爸回里就喜欢奥莉爸妈的状态，夫妻之间的相处模式，冠军和abc的组合果真是体力智力俱佳。小哇和妹妹简直是惊喜，没想到男神剧里高冷，私下来萌得可爱，素人妹纸也是认真做任务，不抱怨不放弃的好姑娘，好感度up up up。
1286	超喜欢这种竞技感强的综艺了，没有那么多的台本，真实，不秀不作，没有那么多脑残的字幕。每组艺人都很拼，除了周韦彤讨人嫌，其他人都很励志啊，还会追第二季的
1287	各方面都蛮不错的。神烦周韦彤~
1288	与韩国真人秀不是一个路子。虽然竞争氛围达不到原版 毕竟来参加的选手和节目定位都不太一样。但到了后面几期竞争氛围也出来了 大家也都很拼 尤其是李小鹏李安琪组和钟汉良Jackie组 算是很有诚意有营养的真人秀了 能看出不同人的不同性格优点缺点。特别赞一下钟汉良 真人果然很有魅力
1289	我非常喜欢的节目类型，以竞技为主的真人秀，参赛选手们虽然都很大牌，但是都难得地表现非常好，非常投入，非常自然，非常拼，尤其是兄妹组和夫妻组简直神勇，节目中各种斗智斗勇，你追我赶，相当紧张刺激，却又笑点十足。强烈推荐
1290	极速前进第一季真的很精彩，每组嘉宾都很喜欢，尤其看了第二季愈发怀念第一季了
1291	第一季还不错  第二季看了看名单弃了。。
1292	讲真，这是我看过最好看的国内真人秀！超爱jackie和安琪！
1293	钟家精神：拼
1294	看了第二季，发现大家都说第一季更拼，就去看了第一季的冠军之夜，很难得见中国有这么良心的真人秀，几乎没有台本的痕迹，嘉宾也真的很拼。尤其是最后李小鹏夫妻和钟汉良兄妹争夺冠军，好刺激啊!!打算把前面的补看起来，再也一个长评╭(╯ε╰)╮
1295	支持原版！虽然是引进，虽然剪辑和任务设置上有些槽点，虽然中国化和娱乐化让节目少了些竞技性，但比起某些伤害耳膜有损智商的综艺节目还是值得肯定的。为李小鹏夫妇和钟汉良兄妹加一星～没有他们也许很难看下去。。
1296	目前制作最好（最舍得花钱），宣传最靠谱的内地综艺节目。嘉宾都很厉害，做项目也投入。艺人虽然多，但都不做作，不假。
1297	这是最成功的真人秀了到现在。个人觉得钟汉良和李小鹏这两个组最好。郑伊健最不喜欢了，陈小春还好，山鸡哥嘛！白举纲性格很好。
1298	"国内真人秀缺少像《极速前进》这样“残酷”且真实的竞争，缺少敢于亮出真实个性，有娱乐态度的选手。
毕竟，真人秀不是春晚，也不是艺术人生，不需要优雅的表演和感人的剧本。"
1299	2015.7.5 明后天虽有期末考试，但早就没了大一的慌张，也许对自己的短时学习方法的自信？不敢相信短短一个周末看完了7集，还毫无悔意。学到挺多的，尤其喜欢Angel，看着她哭着跑完3k米，还有那种舍我其谁的洒脱……太棒了！这些都是我身上欠缺的。每期的设定几乎都是在不同的国家也锦上添花。会一直看
1300	唯一看过多遍的综艺。
1301	很好看的综艺节目，里面大多数人的表现都很喜欢，唯一的缺点就是前几期的剪切不太好，而且参加的人是明星所以没有原版激烈，不过如果不是明星我也提不起多大的兴趣，希望第二期继续努力
1302	wow。难得的好综艺。至少看起来并且也是真的没有台本。做任务可以各种豁出去各种遇到困难艰难继续各种比赛第一看起来相当的刺激过瘾。brova。
1303	我看过最好看的国内真人秀节目
1304	逗比
1305	看完对钟汉良转粉，小哇真棒
1306	那几天一看这个，心情都变好了
1307	难得这么棒的国产综艺！！！
1308	就觉得节目组土豪，其实还不错
1309	可以说是2014年最真的真人秀了！我刷了三次却还想继续看，连极速当事人也不落棒。
1310	非常好看
1311	挺不错的。也不知道该说什么了。
1312	钟家精神：拼！
1313	看完美版再来评论中国版，没有美版的节奏紧凑强烈，不过也算诚意之作了，比奔跑吧兄弟这种矫揉造作的好超多。因为皇阿玛来看的，喜欢李小鹏安琪夫妇，对钟汉良转路人粉，周韦彤差评。
1314	制作真的壕阿 真的比一些作秀的有台本的真人秀要好 外景什么的不要太赞
1315	jackie咧
1316	挺无聊的
1317	我在等第二季。李氏夫妇好喜欢。
1318	好过国内其他综艺节目太多
1319	欢脱的小哇
1320	很正能量的节目！
1321	赞??
1322	不错，宁采而挺喜欢的
1323	看过原版 冲着原版过来看中国版，体能上和节目环节设计上和原版的水平有差异，但比起其他真人“秀” 这种节目更突出的是“真人”。没有素人参加可能跟平民大众关注点不同有关，因为以前也只有素人版的，也做不下去。第二季我还会继续追，希望嘉宾能不轻易放弃，带给观众正能量。
1324	中国当下最真实的一档真人秀节目。节目偏向于竞赛，而不是娱乐。每一位选手体育精神与综艺精神并存。节目向受众展示了一个浓缩版的人生，像过山车一样。而且每一项任务都要付出真正的努力，很考验人。其中展示了最真实的亲情、爱情、友情。可以说每位选手都收获了很多。恭喜钟汉良兄妹
1325	好有诚意的真人秀，对明星来说强度和竞争都够够的，于是没时间撕逼没时间煽情，就好像情境压力测试一样显露台本感相对较少的真性情，看到最后一集钟汉良兄妹跑进场全体鼓掌欢迎的时候，真的有感受到所谓的正能量，诚推。扣一星给可以更稳的摄像和可以更顺的剪辑。
1326	奥莉的爸妈果然默契十足，很喜欢他们之间的相处模式！  皇阿玛为了自己的女儿也是蛮拼的，自己身体不是很好还要做很多运动量挺大的任务！??
1327	好看
1328	good，世界通用语言好学好啊
1329	真心不错~
1330	国内真人秀能做到这样很难得了，各国家风土人情有所涉猎，明星也各具特色越来越拼。一星扣分给节目剪辑和有些比赛项目设置欠缺细节考虑。
1331	好看。期待第二季。
1332	看的综艺节目不算很多，但2014年几个大台的季播真人秀都看过一下，就只有这个从头到尾一集不落。因为是第一季而且是明星版，对比原版的确有很多bug。不比其它节目那么娱乐性（当然还是有些好玩又有趣的项目的），但节目整体很正能量每队选手都自带光环，设身处地想一下要是自己会怎样做，得益匪浅。
1333	有钱！任性！钟汉良德智体全面发展啊！
1334	被小鹏夫妻的相处模式感动到要飙泪。希望未来能成为angel那样性格的人。
1335	长腿
1336	叫好不叫座，观众不叫好的原因归结于美版的办得太成功，期待第二季
1337	爱看
1338	非常有诚意的真人秀。这一季非常喜欢钟家兄妹，完完全全玩出了节目的宗旨：拼尽一切、全力以赴！希望第二季的参赛者更拼、更投入地比赛。
1339	"不只是競賽
我看到勇氣、智慧、信任、合作、愛、全力以赴的拼勁....
我看到不同國家、不同文化、不同景觀、不同的旅程
我看到你們的魅力、細節中見到你們的美好"
1340	节奏好紧张
1341	我居然看完了
1342	看完还是比较想小鹏夫妇得冠军
1343	不用多说了，说的太多了！综艺的业界良心啊！不止是钟先生，她妹妹，李小鹏李安琪，郑伊健陈小春，大长腿，90后，etc，都有值得学习的地方！豆瓣里的良民也是蛮拼的！
1344	喜欢奥莉李小鹏夫妇  啊哈`
1345	相比之下跑男实在太弱智
1346	游戏都挺有难度的，让观众看到艺人身上珍贵的品质，遇到困难的拼劲，很赞！
1347	绝对的真实大家也是绝对的拼命！这是国内没有的真人秀综艺！超级爱那句jackie咧！
1348	为小哇
1349	有点意思，虽然作为艺人，偶尔会有偶像包袱，但还是能看到平时真实的一面。运气固然重要，但是一路狂奔的拼劲才会让运气有用武之地。钟家兄妹草根一族，一点儿也不高大上，就是执着和拼，同时懂得善用脑袋，用巧力和心热脑袋冷，才能一路反转，赶超奥运冠军组。
1350	深圳真是壕，挺好挺真实的。老哇夺冠方式真是下作。李小鹏夫妇的处事方式看着很舒服。
1351	好看 一定要继续做下去！挺钟家兄妹！
1352	李小鹏夫妇真的是金牌搭档！他们一家人真的很讨人喜欢！！
1353	节目不错，可惜播放平台不太给力
1354	好看
1355	近年最佳！！！
1356	"看极速前进是因为小哇，钟汉良。
这让我看到了不同的他。
同时，更让我知道——原来，小哇是个妹控！！
你这么萌萌哒怪不得小姑嫌弃你呢⊙ω⊙
比跑男好多了，小哇拿了第一真好！
话说以后可就看不到这样的小哇了吧……这样一想好伤心π_π"
1357	很过瘾呐，jackie咧
1358	机智的小哇机制的jackie
1359	年度最爱综艺 对小哇路转粉
1360	喜欢小哇
1361	非常好看的一档内地综艺真人秀，因为极速前进喜欢上了小哇兄妹，小哇逗逼本质渐显，Jackie咧~~
1362	好久没看到这么好看的综艺了！！太好看了！！我爱的男神得了冠军哦也！！完爆大跑男
1363	太欣赏双李夫妇，小鹏聪明稳重，安琪可以抗事。而且游戏好棒
1364	好拼啊都！！！看的好激动！！！最后果然是我们家钟汉良赢了吧，哈哈，看了大大小小他参加的综艺，就从来没输过！！！
1365	不是专业人士，但感觉比其它的高端，剪辑有呼应。好东西，看得人少
1366	不断进步，极速前进，敢爱之旅！让我对中国未来的电视节目更多了很多期待！
1367	《极速前进》完美收官，虽然对小鹏夫妇没拿第一名有些遗憾，但不得不说，这档节目做得真的很用心！??感谢节目组，带给观众一段真实、勇敢的正能量之旅，也深深感受到这几组嘉宾的竞技精神和丝毫不做作的风范（当然，除了个别人以外）。如果硬要说不足，则是娱乐性不够、嘉宾不够有话题……
1368	不一样的真人秀
1369	感觉很真实，不像现在有的秀很假
1370	糟糕的前期后期，好在内容及形式给力
1371	2014一堆真人秀中，这个还是挺好看的。喜欢主持人说普通话23333
1372	钟汉良这组最爱了 还有小鹏夫妻
1373	一般般
1374	比较喜欢陈小春郑伊健他们一组，能体会到他们之间的默契，友情，包容，但是他们对待比赛得态度不够重视，另外金大川那一组，比较逗比，对李小鹏他们比较没感觉，有点作秀得感觉，很喜欢月亮，很可爱，很认真
1375	因为参与的明星大部分都还挺有好感，所以就看了，国内真人秀最近井喷，这种旅行竞赛式还是第一次看，觉得还可以吧，明星的表现都还不错，就是不太喜欢ZWT，有点作。
1376	唯一一部比较认可的综艺节目！或许个人性情的原因开始比较不喜欢国内的各种balabala的电视剧以及影视作品，但极速前进的确比较赞，传递着满满的运动精神和正能量！尤其超喜欢小鹏夫妇：满格的爱和默契爆棚之后的lucky总是围绕身边，或许，这就是爱的力量！Hahn....
1377	良心节目啊！！！
1378	最喜欢的钟汉良和Jackie拿了冠军我觉得这是个好节目，不过任务真的好难，期待第二季。
1379	太好看了，美国的综艺和韩国的到底不同多了
1380	都是打发时间而已
1381	看完第五集专门跑过来点上五颗星表彰周韦彤前无古人后无来者绝世仅有的无耻撕逼！！！！！
1382	非常带感，非常刺激紧凑。我想说让我有种综艺版饥饿游戏的观感。姐也是看过很多真人秀的小综艺达人了，美版的AR我也在看，还要恶补，虽然国内的还是有许多不足的地方但就现在这个效果来看还是很好看的。
1383	李小鹏夫妇真是智商情商双高 郑伊健和陈小春互相包容互相体谅好bro
1384	结束了 自己也想参加这样的活动 实在太有意思 收获一定很多 只可惜这都给明星准备的 跟着他们环游世界了一样 发现了很多世界多美 希望下一季还可以很精彩
1385	美版是素人赢百万美金 这边是明星赢公益基金 美版45分钟一站 淘汰赛段居多 这边90分钟一站 两站一淘汰 用脚趾头想都知道节奏会怎样 基本只有李小鹏夫妇在节奏上 所以pizza店老板才会说应采儿talk too much 但不比较的话还是有可看性的
1386	看主持人allen讲一堆广告词觉得真心苦了他了。。
1387	虽然甩了其他中国综艺真人秀好几条街 但跟美国原版比还差着好几个路口呢啊
1388	和跑男相比，不加字卡的西方模式真的不够代入感，剪辑、音乐、节奏上差很多！
1389	看着评分果然是醉了 老子就是觉得超J8好看 高大上的美版粉你咬死我啊！
1390	看了第一期，觉得很好看，还因为这个去看了美国版的。可是接下去的几期就越来越不行了的感觉……美版好励志！喜欢山鸡嫂??
1391	又是引进国外版权，和跑男完全冲突的播出时间和类型。由于前期宣传不到位以及深圳卫视平台和其网络版权卖给搜狐视频的缘故导致关注不够。实际上深圳卫视真的是大土豪…这阵容和这地点也是醉了…既然这么土豪干嘛不在后期和宣传上加点油！！简直恨铁不成钢！补：不不不其实我追到现在今天还想看><
1392	国产做成这样已经不错了
1393	制作组是土豪，大部分参赛者都还算有看点
1394	如果你是TAR的粉丝，这个不是给你看的。如果你喜欢追星，愿意看就看看。TAR最打动人心，最能帮人对这个世界有所领悟的元素这个里面一概没有，有的只有明星们的表演。看了第二集，决定不再每个礼拜浪费时间给这个立意就垃圾的节目了，还欠着N季正版没看呢。
1395	就以第二集的精彩程度以及改良的态度，5星妥妥的，希望后面的不要令人失望，继续这个道加油！
1396	为了刘畅打四星！好喜欢这个萌萌的大长腿！
1397	比跑男好看 好喜欢钟汉良
1398	蛮刺激的
1399	作为废宅期追的美综，本人曾几迷恋PHIL用纯正美音说“YOU AER NO.1",秉承着对原版的热爱在综艺撕逼热的当下完撸了01，我浩南哥47岁高龄仍身轻如燕地像个追风少年和山鸡哥奔波在纽约街头。只是总结时刻山鸡哥你居然不解风情地在浩南哥面前对陈太表白，就不能学学刘畅对好基友赤裸裸地表白爱吗？（哔！）
1400	还行吧，看了第一集挺好看的，国产的，要求不能太高。
1401	看完第五集专门跑过来点上五颗星表彰周韦彤前无古人后无来者绝世仅有的无耻撕逼！！！！！
1402	非常带感，非常刺激紧凑。我想说让我有种综艺版饥饿游戏的观感。姐也是看过很多真人秀的小综艺达人了，美版的AR我也在看，还要恶补，虽然国内的还是有许多不足的地方但就现在这个效果来看还是很好看的。
1403	李小鹏夫妇真是智商情商双高 郑伊健和陈小春互相包容互相体谅好bro
1404	结束了 自己也想参加这样的活动 实在太有意思 收获一定很多 只可惜这都给明星准备的 跟着他们环游世界了一样 发现了很多世界多美 希望下一季还可以很精彩
1405	美版是素人赢百万美金 这边是明星赢公益基金 美版45分钟一站 淘汰赛段居多 这边90分钟一站 两站一淘汰 用脚趾头想都知道节奏会怎样 基本只有李小鹏夫妇在节奏上 所以pizza店老板才会说应采儿talk too much 但不比较的话还是有可看性的
1406	看主持人allen讲一堆广告词觉得真心苦了他了。。
1407	虽然甩了其他中国综艺真人秀好几条街 但跟美国原版比还差着好几个路口呢啊
1408	和跑男相比，不加字卡的西方模式真的不够代入感，剪辑、音乐、节奏上差很多！
1409	看着评分果然是醉了 老子就是觉得超J8好看 高大上的美版粉你咬死我啊！
1410	看了第一期，觉得很好看，还因为这个去看了美国版的。可是接下去的几期就越来越不行了的感觉……美版好励志！喜欢山鸡嫂??
1411	又是引进国外版权，和跑男完全冲突的播出时间和类型。由于前期宣传不到位以及深圳卫视平台和其网络版权卖给搜狐视频的缘故导致关注不够。实际上深圳卫视真的是大土豪…这阵容和这地点也是醉了…既然这么土豪干嘛不在后期和宣传上加点油！！简直恨铁不成钢！补：不不不其实我追到现在今天还想看><
1412	国产做成这样已经不错了
1413	制作组是土豪，大部分参赛者都还算有看点
1414	如果你是TAR的粉丝，这个不是给你看的。如果你喜欢追星，愿意看就看看。TAR最打动人心，最能帮人对这个世界有所领悟的元素这个里面一概没有，有的只有明星们的表演。看了第二集，决定不再每个礼拜浪费时间给这个立意就垃圾的节目了，还欠着N季正版没看呢。
1415	就以第二集的精彩程度以及改良的态度，5星妥妥的，希望后面的不要令人失望，继续这个道加油！
1416	为了刘畅打四星！好喜欢这个萌萌的大长腿！
1417	比跑男好看 好喜欢钟汉良
1418	蛮刺激的
1419	作为废宅期追的美综，本人曾几迷恋PHIL用纯正美音说“YOU AER NO.1",秉承着对原版的热爱在综艺撕逼热的当下完撸了01，我浩南哥47岁高龄仍身轻如燕地像个追风少年和山鸡哥奔波在纽约街头。只是总结时刻山鸡哥你居然不解风情地在浩南哥面前对陈太表白，就不能学学刘畅对好基友赤裸裸地表白爱吗？（哔！）
1420	还行吧，看了第一集挺好看的，国产的，要求不能太高。
1421	看完第五集专门跑过来点上五颗星表彰周韦彤前无古人后无来者绝世仅有的无耻撕逼！！！！！
1422	非常带感，非常刺激紧凑。我想说让我有种综艺版饥饿游戏的观感。姐也是看过很多真人秀的小综艺达人了，美版的AR我也在看，还要恶补，虽然国内的还是有许多不足的地方但就现在这个效果来看还是很好看的。
1423	李小鹏夫妇真是智商情商双高 郑伊健和陈小春互相包容互相体谅好bro
1424	结束了 自己也想参加这样的活动 实在太有意思 收获一定很多 只可惜这都给明星准备的 跟着他们环游世界了一样 发现了很多世界多美 希望下一季还可以很精彩
1425	美版是素人赢百万美金 这边是明星赢公益基金 美版45分钟一站 淘汰赛段居多 这边90分钟一站 两站一淘汰 用脚趾头想都知道节奏会怎样 基本只有李小鹏夫妇在节奏上 所以pizza店老板才会说应采儿talk too much 但不比较的话还是有可看性的
1426	看主持人allen讲一堆广告词觉得真心苦了他了。。
1427	虽然甩了其他中国综艺真人秀好几条街 但跟美国原版比还差着好几个路口呢啊
1428	和跑男相比，不加字卡的西方模式真的不够代入感，剪辑、音乐、节奏上差很多！
1429	看着评分果然是醉了 老子就是觉得超J8好看 高大上的美版粉你咬死我啊！
1430	看了第一期，觉得很好看，还因为这个去看了美国版的。可是接下去的几期就越来越不行了的感觉……美版好励志！喜欢山鸡嫂??
1431	又是引进国外版权，和跑男完全冲突的播出时间和类型。由于前期宣传不到位以及深圳卫视平台和其网络版权卖给搜狐视频的缘故导致关注不够。实际上深圳卫视真的是大土豪…这阵容和这地点也是醉了…既然这么土豪干嘛不在后期和宣传上加点油！！简直恨铁不成钢！补：不不不其实我追到现在今天还想看><
1432	国产做成这样已经不错了
1433	制作组是土豪，大部分参赛者都还算有看点
1434	如果你是TAR的粉丝，这个不是给你看的。如果你喜欢追星，愿意看就看看。TAR最打动人心，最能帮人对这个世界有所领悟的元素这个里面一概没有，有的只有明星们的表演。看了第二集，决定不再每个礼拜浪费时间给这个立意就垃圾的节目了，还欠着N季正版没看呢。
1435	就以第二集的精彩程度以及改良的态度，5星妥妥的，希望后面的不要令人失望，继续这个道加油！
1436	为了刘畅打四星！好喜欢这个萌萌的大长腿！
1437	比跑男好看 好喜欢钟汉良
1438	蛮刺激的
1439	作为废宅期追的美综，本人曾几迷恋PHIL用纯正美音说“YOU AER NO.1",秉承着对原版的热爱在综艺撕逼热的当下完撸了01，我浩南哥47岁高龄仍身轻如燕地像个追风少年和山鸡哥奔波在纽约街头。只是总结时刻山鸡哥你居然不解风情地在浩南哥面前对陈太表白，就不能学学刘畅对好基友赤裸裸地表白爱吗？（哔！）
1440	还行吧，看了第一集挺好看的，国产的，要求不能太高。
1441	绝对比浙江台的跑男好太多了，一对比马上显出高大上啊，明星镜头时尚养眼得多了。不过剪辑的确需要改进。ps: 小哇好帅啊！小哇妹妹也是好女孩。
1442	秒变李安琪脑残粉
1443	极速前进来了中国红不起来啊！毕竟中国人还是喜欢看大牌看明星，只是整个比赛意义完全不同了，普通人是来赢钱的，明星就是来玩的
1444	甩中国版running man几百倍好么...好爱大川刘畅组啊
1445	大爱李小鹏+李安琪；小哇 Jackie咧～；刘畅蠢呆萌 金大川那口山东泰安腔真重；陈小春脾气爆 应采儿机关枪；周韦彤我求你快滚吧。。。白举纲人不错
1446	钟汉良萌出血！！！周韦彤身材真棒，目光简直无法从她胸上移开！！！应采儿这种嘴炮看着好带劲啊哈哈哈哈！！！没看过原版，也不同于爸爸那种温情的综艺，节奏快任务多，一开始不适应但看着看着就停不下来了~但是摄像剪辑神马的有拖后腿，能改进一下就更好啦~
1447	镜头晃的我想吐。。。看的出节目组很没经验啊…明明是自己跟丢钟汉良还说人家犯规==…比赛项目都太小清新了，没有竞技的感觉。整个节奏也很乱很拖沓。。。希望以后可以渐入佳境吧~毕竟嘉宾都很喜欢。
1448	没有粉儿过陈小春郑伊健 不过这次是转成路人粉儿了 看到他俩互喊老友的时候 好像回到小时候看港剧的年代 郑伊健笑起来有种云淡风轻的撩拨  李小鹏和他老婆爱的也很真 这两队一定加油哦
1449	冲郑伊健看的。这剧组资金很充裕的样子，各种壕。。。看了几眼，剪辑的确太差太差了。。。真的是出挑的差。。深圳卫视都这么壕了，不能请个好点的剪辑师吗。。。嘉宾一个个急的满头大汗，完全没有把观众也代入紧迫的感觉。。而且每组的cut插得很乱很乱。。镜头分配得也不平衡。。wtf。。
1450	看这个节目学到很多，所谓偶像，就应该是钟汉良这样的，然后在心里默念要成为更好的自己
1451	因為這個對鐘漢良和Jackie路人轉粉!他們兩個好搞笑
1452	要多难看有多难看，请明星来本就是一个错，一帮子人来了果然都是娇柔做作度假旅游的货！摄影录音什么的虽然比爸比货高大上了许多，不过就这质量还是算了吧！最该被开除的就是剪辑，他妈的把极速前进剪成了慢速前进！零分不送！
1453	很精彩，这才叫真人秀嘛。哪一组都不想让他们走，因为真的都很努力、很拼、很敢。还是默默的觉得小哇和Jackie组合最有爱啊，回转大男生的地方笑死我。。采儿和刘云在一起姐妹花很有个性哒，被淘汰了好可惜。姜还是老的辣，皇阿玛挺住。那两位男模是在吸睛找话题麽，一直在说那么暧昧的话真的合适嘛。
1454	超爱小哇和jackie这对兄妹组合！五星到爆！超真实超搞笑的～不止颜赞性格都赞??
1455	小哇 Jackie 么么哒
1456	意外收获这个无比充满正能量的比赛陪我度过bugs&drugs的两个月.印证做人要实在的大道理,感悟荣辱不惊的处世之道,认识国民90后的实力,当然大大花痴了我家男神的智.勇.拼.萌.忍
1457	不想显得太装逼，但是看惯了原版，真不喜欢这种"中国化"的处理，不仅不显得紧张，反而还挺苦大仇深的。
1458	冠軍應該屬於李小鵬夫婦 綜合實力太強 和跑男同期開始 顯出了老牌真人秀的紮實 不會因為嘉賓有趣與否而起伏 主要是任務本身來吸引人  果然夠好看
1459	嗯 很棒！小哇太可爱！
1460	开篇张铁林在草地上奔跑的那个画面简直笑死我了！作为the amazing race 的死忠，我只想说，中国的这个就是为了看明星，根本没有amazing race的精神 各个都是有钱人 就像在上综艺节目 根本不在乎比赛 就像郑伊健说的：我是来旅游的。弃了 不想在这儿浪费时间。
1461	看了第一集还不错，给四星鼓励下，就是拿摄像机的跟不上选手，应该换成体力好的
1462	"Jackie和哥哥通过节目更了解彼此，棒棒哒~~~
看这种节目不能带着偏见看评论啊，负能量满满啊"
1463	Jakie咧？小哇的这句太魔性洗脑了~
1464	最爱钟汉良和妹妹这个组合 萌萌哒 很可爱 真实搞笑
1465	这是到目前为止我看到过最好看最积极最正面最感人的明星真人秀节目。
1466	非常好看的真人秀，里面的钟汉良太让我意外了，竞技类真人秀，他在里面承包了大部分笑点。每周五晚上浙江和深圳遥控器按的停不下来。很欣赏小鹏他们拼劲，人生就该如此。
1467	钟汉良真是帅到爆啊，那踢踏舞扭得，对妹妹还这么好。李小鹏夫妇也是叼到爆。名模是典型的没脑子
1468	比期望的好呀
1469	这个是除了爸爸去哪儿 想要追着看下去节目
1470	看了第二季一集还是两集，我TMD真怀念第一季，嘉宾大多都特别拼，选嘉宾是如此的重要！
1471	这个真的比第二季好太多。不多说，自己看自己比较。
1472	好精彩的！
1473	综艺界的爱马仕啊
1474	作为TAR的忠实粉丝当然不会错过这个啦，一开始大家还听客客气气，但是兄妹组夫妻组模特组随着比赛好胜心占据了上风，带动了整个气氛，越来越好看，小哇玩牛粪那一集简直笑死我啦，虽然没有原版紧张刺激，但是很满意。
1475	我能说这是我看过的????最好看的真人秀节目么，深圳卫视真心土豪啊，迪拜帆船酒店啊，路人参加会更好吧，不过明星们也蛮拼的，感觉李小鹏夫妇开了挂了，综合实力和运气都好到爆，奖励也都很棒，古惑仔和长腿组也喜欢，印象最深的是钟汉良兄妹，因为钟的妹妹是路人，而且2人超极拼，很有好感
1476	极速前进很好看啊！我不怎么看综艺的，甚至比较排斥，这还算几乎找不到刻意痕迹的综艺了
1477	综艺节目里比较良心的制作，嘉宾也没包袱敢拼
1478	一个竞技类的真人秀在充满娱乐性的满屏综艺中脱颖而出，令我印象深刻的有钟汉良兄妹，李小鹏夫妇，大长腿组合还有古惑仔两个，可以说真的很拼，完全摆脱了明星的光环很认真的在做任务，一直坚持下去，几乎没有人是半途而废的。明星之所以为明星肯定有他一定的理由，无论最后谁是冠军尽力就是胜利
1479	看什么 看他们说脏话吗
1480	每个人都看到了自己想看的就可以了。
1481	比隔壁跑男什么的好看得甩几条街
1482	我叮果然脾气火爆( ⊙ o ⊙ )！我叮跳舞好美(*≧▽≦)！我叮跟她百合姬友好有爱(≧ω≦*)！我叮走了，不看了ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~！#花痴，任性#
1483	开始以为是没看头，结果慢慢发现越来越棒！还是有很多不一样的东西在里面，很好的记录风情地理与竞技。不过，主持人实在是别扭呀！
1484	我是小哇粉丝哈哈哈～太萌了～跳舞真好看！
1485	地级市电视台上星就能看出深圳卫视的实力。前几期摄像和剪辑是有问题的，但节目总体还挺精彩，我给4星鼓励。喜欢小哇和Jackie咧~
1486	常石磊的一首《敢爱》拉开了极速前进的环球敢爱之旅，让我们看到了夫妻档间的那种默契，兄妹组的拼博，父女组的包容，兄弟闺蜜组的相互理解，让我们看到了在荧屏上以前都不曾看过的明星们最真实的一面。
1487	原本对明星真人秀无感，这个节目看下来确实觉得他们真的也很拼。坚持到底总会有收获。
1488	连综艺也评谷阿莫好拼。。。好像还蛮好看的样子
1489	最不想张铁林父女淘汰。可惜11.23号还是看到他们离开了，那一任务实在太狠。
1490	看了几集，没有追下去。
1491	这阵容真是让我难以……看看花边比正片好看。
1492	没有看到最后
1493	我每週看這個節目兩個目的，一個是看周韋彤裝逼，一個是看基友組合賣腐。不過最後一集做的可真差，播了一半把基友組合淘汰，你讓我怎麼看下去？
1494	可惜这种挑战极限的真人秀在中国撕不过卖温情的！！！
1495	—— 妹妹極力推薦, 我邊看邊放空.
1496	看了美版，看了第一季和第二季，还是觉得第一季最接近美版，虽说都是明星嘉宾，但丝毫不娇气，都像拼命三郎一样，印象最深的是钟汉良兄妹在迪拜撞雪人那期，36次才成功，找不到走的理由，坚持不懈不服输，调酒那里，认为裁判苛刻很生气，但是他的处理方式是要做到更好让人无话可说。想让人佩服都难。
1497	比奔跑吧兄弟好看一百倍，刺激，紧凑！喜欢李小鹏组和钟汉良组和陈小春组！
1498	NO.1329
1499	李安琪让我明白一个女人的漂亮是可以完全靠人格魅力的。看她学印度舞，舞台表情好丰富，认真的女人魅力四射。其他选手和他们这对夫妻比起来，真是暗淡无光。皇阿玛棒棒哒，看得出是真心疼闺女。大长腿这对也不错，因为更接近普通人，所以对他们多有期待。
1500	看不出李安琪有多爱李小鹏，李小鹏的角色定位完全是就是李安琪小孩的爸爸。
1501	比较喜欢angle，还有古惑仔组~也从皇阿玛身上学到不少东西~90后重新回来后也蛮好的~
1502	不论原版的多么牛逼，这个在中国的综艺节目里还是很不错的，也挑战了很多个项目，很有爱，也很正能量，很喜欢！
1503	世界冠军果然厉害  陈浩南还是那么帅气  台湾猛男胸肌发达队友居然也是波涛胸勇  钟汉良的妹妹居然是消防员。。。烈火雄心。
1504	我是为了小哇去看的 小哇好帅哦！！！钟家精神最高！好喜欢他们好拼的样子！小春他们淘汰的那集 他们其实已经没有斗志了 也是有点心酸 不过 最讨厌的还是周韦彤 真是够了 low爆了好么！！！全世界都以你为中心的么？李小鹏跟他老婆好有爱 果然爱老婆的男人最帅了 我的眼里只有你好么 喜欢他们show恩爱
1505	深圳卫视就那么几张老牌啊  都TM是台里的签约艺人么·还有同时轧两个真人秀的我也是醉了·中国是TM没明星了么·还有那小姑娘 见见世面我想你就能好好关注你那颗不羁的心了·摄影在干嘛·平推一个镜头都要晃出shi来·剪辑剪得·每次copy都把原版最核心的东西给忽略---你妹的就是race啊 要观光去报团好么
1506	越往后越没意思
1507	欧巴你大爷呐？
1508	不好看，看起来像大闯关，但是不好玩，就看明星们自己玩
1509	呵呵讲真是在竞速？
1510	剪辑烂，节奏太慢，没有悬念感和故事性，看得想关掉网页。两期再见。
1511	李小鹏夫妇不错~~只看过最后一期，主要是之前的宣传预告中发现很多环节设置和美版一致，就不费那个时间啦= =
1512	奔着陈小春夫妇和小哇去的，但是伊面好manˋ( ° ▽、° ) 口水ing...
1513	没什么high点啊~谷阿莫
1514	剪辑略混乱，感觉很赶，每组镜头分配不均难免，但经常断链。有的组过于详细有的组又太省略，导致最后结果不能完全令人信服。
1515	哇，郑伊健耶，和陈小春的友谊真不是盖的；好羡慕李小鹏和安琪夫妇，同心同力。2014年在黄冈学习期间看的，开始几期哔哩哗喱里有弹幕，也增加了很多乐趣，后来版权的问题，就没有了。主持人吴振天咬牙切齿说普通话，好可爱啊！
1516	确实只能叫慢速前进，幸亏还有古惑仔队可看
1517	补完了 前四集不忍直视，后面制作还OK 只是明星确实撕逼少很多了
1518	太喜欢安琪和李小鹏这一队了。他们做什么都很出色，而且安琪真的很能忍，一点都不矫情。
1519	還行
1520	请明星而不像原版那样请普通人来，“秀”的感觉就更浓重了而“真人”的感觉就淡化了。看看他们背的包就知道了：环球旅行那么久只带这么小的包？老外们可都是六七十升的大背包呢；每次飞机都是安排好的，缺少了从头开始的偶然性。路障神马也缺乏新意，送披萨堆干草一直到最后一集看地图都是原版里做过的
1521	还不错的，三星半。
1522	还以为钱很多。。。我晕小鹏夫妇太拼了。。。
1523	看到第三期了！李小鹏夫妇太厉害了！！！总队！！那么短时间学那个印度舞！他们居然跳出了很美的感觉！！
1524	第一集，没啥好看的，镜头太晃了，再看一集不行就弃了。
1525	看了第一集吧，为了郑伊健
1526	为了应采儿，但是看了一期就不想看了，真人秀即毁人秀。真心不喜欢李小鹏她老婆，胜负欲望过强人也真是彪悍。也不喜欢那两个男模那一组，明显就是想卖腐炒人气。你以为我傻啊上当，骗无知少女还行。我大应采儿脾气果然暴躁....那个率真可爱的你哪里去了...果然我这样太挑刺儿的人不适合看真人秀..
1527	高大上的节目无感，一片赞扬的李小鹏夫妻无爱，摄影敢不敢晃得不那么厉害看着头晕
1528	8.6？看来国内综艺确实被韩式的慢综艺霸占太久了，该换换美国口味了。奖金换成了“公益基金”，所以在中国永远也不会有成功的素人真人秀，除了明星还有谁会愿意为这种劳命又没钱的活计卖力？
1529	啧
1530	被拉着看了半集就看不下去了。我对明星真人秀节目果然无爱，甭管节目组有多壕。明星们在这种秀场镜头下固然会（有意无意地）展露出真实的一面，但观众显然永远无从知晓，为了电视效果，最终剪辑出来的会是明星的哪一面（何况剪得那么烂。广告时间：要问真人秀哪家强？Discovery贝爷帮你忙！
1531	看完超级喜欢李安琪！敢拼不造作，和小鹏搭档超级和谐的一组，综合实力绝对称霸！相比之下那位得冠军的太虚伪了，中后期小鹏夫妇一直有帮过你们，就连90后小白都知道知恩图报，你们还真是打脸啊！年纪一大把了还叫什么小哇，恶心死个人
1532	不得不为最后一集的挑战设置点赞啊～～～
1533	跟美版差太多就算了，还剧透。。。
1534	本是冲着李小鹏夫妇去的，他们俩超正能量，后来有被郑伊健组刷好感，还有小白队也有爱。看的过程对某几个有些不满，但其实他们都有坚持做下来，很厉害了，佩服他们
1535	李小鵬夫婦全程正能量，奧莉爸媽根本就是一邊遊戲一遍秀恩愛，羨煞旁人，大結局奧莉出場萌翻了，循環播放好幾遍。節目很精彩，有些規則還是不那麼死，有待提高
1536	真的好拼…应该是国内竞技类真人秀里最好的吧
1537	没看过美版。。选角还挺好的，除了90后那对脑残。。。还是最爱皇阿玛哈哈哈。。
1538	随便看看
1539	随便看看还是蛮喜欢的
1540	不错，这钱砸出响声了，虽然跟美版比略有变味，但是明星们也很拼了，就国内来说，算是尽心了。
1541	看到小鹏说回忆到04年雅典双杠失利拿铜真的会同理心发作的想哭。。真是人生中第一次熬夜看比赛 比输了跟他一起哭
1542	山鸡那组被淘汰就没看头
1543	世界很大
1544	最后冠军不是小鹏夫妇不开森
1545	是不是很多人都评价错了去了隔壁冲刺中国？？= =
1546	挺好玩的啊
1547	马克了第二季才发现居然没马克第一季！第一季还是目前水准最高的大陆综艺！毫无疑问更爱奥莉一家！也是上辈子拯救了一大洲！大长腿组合也很欢乐！而且！无法想象小哇组合如果不参加第一季会失去多少看点多少欢乐！
1548	感觉周韦彤第一个是自己作，而且应该把节目组得罪了，上期在最后清数陶瓷罐数量的时候问导演组会不会数数，结果这集导演全程把她嘚啵的话全出来，其中不乏狠话以及各种作的
1549	羡慕跑得快的人。
1550	很好看的真人秀，各组嘉宾都不错，最喜欢钟汉良兄妹，拼的精神值得学习。冠军夫妇充满正能量，其他嘉宾各有各的特点。值得一看的节目。
1551	至少比跑男好看100倍吧
1552	又到了看电视旅游的好时节。。。。。你好意思再穷下去吗？。。。。蛮喜欢看应采儿的，好有性格
1553	现在娱乐节目不出国砸钱都不能玩了是伐啦。。。
1554	非常励志，喜欢李安琪，向她学习
1555	超喜欢李安琪
1556	难得的还挺好看的真人秀呀
1557	诡异 我明明是标注了看过啊
1558	1.只追过美版的一季，对比起来，明星还是没美帝素人玩得开，回转让路基本瞎用。2.最后一集的香港等车女素质真是可以，拒绝没问题，但面对礼貌的长腿组，那态度屌得飞起，要是碰到我这种情商低的，我就直接回吼一句：凶个J8？3.周韦彤是谁？这么傲娇公主病，还好辰亦儒情商高没翻脸，辰完全被周拖累。完
1559	筷子兄弟什么鸡巴
1560	渐入佳境
1561	我也是慌不择路的90后，屡败屡战，固执己见，不知老之将至。很棒的节目！目标是柔韧的大长腿
1562	看到不服输的钟汉良
1563	看到最后一期的时候，心里想，只要不是李小鹏得冠军就好，虽然好胜心没错，但他们夫妻俩那个劲真的很讨厌。最后钟汉良兄妹第一不错~大长腿组有点可惜，被复活的90后组捡了漏。其实一开始对兄弟组还是有过期待的，可惜，哎。。
1564	最后两集真是挺拼的，喜欢奥莉爸妈这对儿，特别讨厌那个爱抱怨又自恋的女人不上这节目还不知道谁是周**。
1565	已成angel李小鹏一家的脑缠粉=A= 夫妻档默契度爆表从来不相互埋怨 最多尝试两次一定KO任务 实力是绝对的MAX
1566	太喜欢李小鹏和李安琪这一对啦！！
1567	要的就是这样实实在在敢拼也能拼的竞争队伍，在完成各种任务时还能时时透出智慧、忍耐、坚持、包容、照顾、认真和拼搏的人生态度。钟家兄妹全面并互补、敢拼敢闯又坚持原则，极赞。李家夫妻的包容默契是所有夫妻相处的榜样~模特组全程搞笑担当其实还很努力痛失第三名是节目组的设置太无耻。
1568	很他妈的好看啊！！陈小春和郑伊健的兄弟情真感人，安琪和李小鹏真是我觉得最棒的夫妻相处模式，相互信任，相互支持，不闹不吵，很有默契，金大川和刘畅就太好笑了。。恩！
1569	好喜欢李安琪！
1570	2014综艺TOP1，有亲情有友情有爱情，一切都很好。正能量满满的综艺节目！选手的挑战设置也非常有看点。
1571	中国最好的真人秀
1572	节奏紧凑
1573	钟汉良！！！好迷人！！！
1574	其实挺无趣，但后面的参与者评论有意思。
1575	看过又没评价系列=_= 评分这么高啊，感觉一般般啊
1576	节目组明显偏袒小哇，冠军站在香港找路搭车的设置对他们轻而易举，最后的环节是从高楼速降，李安琪恐高还不准男的上，哇妹是消防员当然小意思?虽然喜欢小哇，但有时哇妹真的有点自私冷漠。
1577	"李小鹏=力量+智慧 
钟汉良=美貌+智慧"
1578	很赞啊，除了印度站不喜欢，其他都好赞
1579	还不错啊，只恶心周韦彤。
1580	就像我们的命运一样 事情一下子摆在我们面前 从来不会等我们准备好 它才来。有的时候我们有两种选择 但千万不要侥幸去想另一种选择是不是更容易。也有的时候我们会因为走的太前而被别人回转 但也要勇往直前。
1581	游戏项目设计的好，每个人都有发挥长处的机会，结果名次永远在变化之中。
1582	竞技魅力。为了看小哇来的，但是爱上这个节目。如果没有周韦彤真的很和谐。
1583	可以看到明星的种种缺点 没有剧本 淘汰就淘汰 很刺激很直接
1584	因为小哇看的，很精彩，是这一个星期开心的来源。
1585	真实 刺激 秒杀跑男
1586	内地的综艺能做到这种程度也是超出预料了~其实还是看脸...
1587	欣赏小哇兄妹和小鹏夫妇，有头脑有执行力，还有极强的获胜野心。人生百态，一小缩影。
1588	这种节目还是挺好的，不过小标题和下方滚动字幕太煽动，想抓住观众节目好才是硬道理
1589	喜欢每一个人，除了周韦彤这个碧池！神烦！
1590	咬牙切齿主持人23333
1591	圣托里尼美上天了，香港路人还是那副冷漠脸。不喜欢应采儿，其他几组真的看得笑死了~尤其是是周韦彤辰亦儒那组，不知道怎么安排到一起的互相嫌弃都很搞笑~喜欢月亮，爱上钟汉良的妹妹！这才叫女汉子天然可爱^^
1592	真的是出奇的惊喜了
1593	好看
1594	xp好棒！
1595	满满的正能量，满满的感动！选择了正确人生伴侣的Angel，暖男小白，找回了哥哥的Jackie，还有参与节目的各位，谢谢你们让我在享受视觉旅途的同时，也感受到大家的默契和情谊?真心超赞！
1596	怎么豆瓣评分这么低，我觉很好玩诶！
1597	高大上，收视可惜了，希望还有第二季。
1598	周韦彤真是让人觉得很欠骂。小春和伊健后面几期基本都是自暴自弃啊。同为奥运冠军李小鹏真是甩杨威n条街啊。
1599	很喜欢李小鹏和李安琪夫妇，真实不做作，烦死周韦彤，怎么不去死？
1600	节奏虽然没有原版快 但依旧蛮精彩 就是有些项目的规则的确醉人
1601	改三星是因为钟汉良，这个比赛里面他真的太让人讨厌。
1602	看了一期
1603	虚拟的正能量实在太多。。。
1604	刺激性与娱乐性并存，李小鹏夫妇没有拿到冠军的确有点可惜。还有，如果主持人的口音不是那么难听就更棒了。
1605	最喜欢的一组得冠军了哟
1606	好看！但是最后为什么有烂尾的感觉 最后一期不够燃
1607	没有钟汉良的部分基本上都快进跳过了，小哇说粤语真好听(～￣▽￣)～*
1608	为了郑伊健和陈小春还是忍不住开始看 最后却被钟汉良圈了去 虽然始终不喜欢他的颜可是他的身高和线条完全胜出啊 他和Jakie好有爱 看Jakie怎么伺候他我就想起我怎么被我哥使唤【。郑伊健的颜还在啊 除了周韦彤和应采儿这个节目也没什么槽点 很明显能看出老江湖和后辈间的情商差 看完更想去欧洲了
1609	小哇呢，不错，李安琪就不行了。
1610	钟小哇童鞋成功从男神变成男神经之代表作。。。
1611	变味的TAR。槽点太多。希望SZTV能迷途知返，回到正道上。看明星粉撕逼实在没什么意思
1612	挺好看
1613	很帶感哈
1614	爱上李小鹏夫妇，性格大赞，周韦彤是来自黑的吧
1615	年度最佳真人秀。
1616	结局好圆满。钟家精神：拼！
1617	国内最喜欢的综艺就是爸哪第一季和极速前进了 追完打卡
1618	虽然没原版好看 但结果满意……超级喜欢jackie
1619	钟汉良在这个节目里比电视剧好看太多，状态很好啊，帅过以前我看到他的任何一次。但他是个迷一样的男子，户外很有朝气，一到室内又暗淡无光不好看了。对应采儿的一点好感磨没了，太做作。男模你们能不能自然点？节奏太慢，不抓人，几次想弃。土豪节目组啊。（有些影评一眼就能看出是托，也有钱拿？）
1620	这才不是TAR
1621	李小鹏安琪猛刷好感，遇事冷静又有激情。陈小春郑伊健的老友情，厚重的人生感，太喜欢郑伊健了，岁月磨练出来的人啊。
1622	主要是迎合了我这种什么事都不能输的心理啊 超能理解第二名为什么还不开心的心态了 别人还觉得你装逼
1623	期待下一季，牛粪那集影像太深刻了。
1624	女神经周韦彤我就不说啥了 后期神烦陈小春 小鹏也一点 消业看来真的存在 都实在点儿吧 损人不利己的事儿少干 小哇兄妹棒棒棒
1625	只看最后一集 一口气看完好过瘾。喜欢钟汉良原声说话。40岁真是完美的年龄。
1626	超级喜欢李小鹏夫妇，这样可以一起向前奔跑的关系。
1627	非常喜欢
1628	除了跑男之后又让我追的一部综艺，暴露人性，但很不错
1629	冲着郑伊健去看的。看到停不下来，后来也是挑他们的部分看。好聪明、好默契的一组。喜欢郑伊健的聪慧和包容。可惜被淘汰了。所以就看了九个赛段。
1630	要挑战就认认真真挑战，国内的明星也真是被宠坏了，真把自己当回事儿。这节目的挑战项目真的很给力啊。
1631	李小鹏夫妇加油！！！！
1632	最好看的真人秀。
1633	全世界溜达
1634	小哇全程无黑点！
1635	比第二季好看，人物看着也比较顺眼，对辰亦儒路转粉了，小哇也是好萌啊，发现周韦彤性格挺让人讨厌的
1636	在限制中看清自己。有些遊戲設置蠻有意思。
1637	嗯！引进之后就变味了！
1638	眼里只有英菲····中毒太深····
1639	李小鹏夫妇太厉害了，运动员体能强不奇怪，他俩连表演、做陶具都能第一名？关键是女儿还超可爱，完美夫妻啊！以前不认识钟汉良，目前是路人粉。
1640	毕竟要符合国情，迎合观众，找来明星竞赛，但比赛的精彩程度就差太多，太多组就是来玩的。再加上玻璃心明星粉实在是low的要哭，回转了要喷，结盟要喷，让路要喷，就连一个在美国出生长大的李安琪说英文说个omg也要被喷。钟汉良夺冠也不错，态度就很认真，是来比赛的。最爱夫妻组，有些可惜。
1641	深圳卫视的后制什么的还是差了点，不过真的好爱钟汉良啊哈哈哈。周韦彤让我想起来美版里面有个参加了两季都特别不受欢迎的选手，有些人真的是招人烦啊。
1642	超好看！不过我看的是钟汉良精华版的哈哈哈！！！
1643	开始感觉还蛮不错，后来。。。。上个综艺还勾心斗角也是醉了
1644	不好看
1645	满满都是正能量，简直不能更棒了！
1646	期待第二季
1647	就是喜歡!良心節目!
1648	灰常好看
1649	啥时候出第二季啊！
1650	坚持、自制力、冷静，看综艺节目也可以找差距求进步的我也真是醉了。
1651	"沒看過原版，很少看國內綜藝。
目前看過大陸最棒的真人秀，李氏夫婦全程開掛，古惑仔活得很瀟灑，辰亦儒和小白性格很好，Jackie行動派，逗逼の小太陽麻煩收下我的少女心。"
1652	爱上小鹏夫妇了~
1653	只看了一期，挺一般般的
1654	还是不错的~
1655	我竟然看完了……
1656	虽然我已经犯贱看过spoiler, 可是还是显得Trailer剪得更贱啊啊啊ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
1657	一般般
1658	我爱钟汉良!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我爱Angel!!!!
1659	从中国版“超人回来了”就喜欢小鹏一家，果然人格魅力更吸引人~！老友组有胆有谋，姜还是老的辣！Jackie咧铁血真汉子！阿玛还是安养晚年的好。周韦彤太TM贱了，我求你快滚吧（辰亦儒留下）！
1660	国内比较好看的综艺节目
1661	不错的节目，至少是明星秀里顶真实的。喜欢有血有肉的钟汉良，最后一段赛程Jackie说，半年来和小哇说的话比过去20年都多，感觉又还给我一个哥哥，一个朋友。特别感动。
1662	非常棒！
1663	钟汉良还是帅！
1664	坚持，挑战，真实，投入，满满的正能量。最喜欢的综艺节目。
1665	追着何以笙箫默的空档，用最快的速度看完。钟氏兄妹有小心思，小脾气，但每次都会真诚地讲出来。已然从路人转小哇粉。
1666	看过这个节目后，发现郑伊健真的是个好好人，小春嘛，真的是山鸡呀！李小鹏夫妇真的很有爱的呢！小太阳真的不怎么温暖。
1667	好像长这么大还没追过综艺……But作为一个agressive的脑残，虽然节目本身已经还算对我胃口，但既然是冲着某位去看，就做不到完全心平气和地去欣赏其他队啊……而且淘汰了的话大概就要弃了吧……
1668	喜欢钟汉良他妹妹，女汉子，陈小春郑伊健那组也不错，很真实。最烦李小鹏那组还有那个叫什么周韦彤的。
1669	7/2015 只能说太有钱了
1670	目前国内最棒的综艺。
1671	下饭菜，没看过原版，国内版这个倒是看得下去
1672	好可惜兄弟二人组被淘汰了
1673	完全爱上李安琪一家人。爱是包容，是互相心疼
1674	第一集没看完就来不负责任打分了，不想再看下去。一般这种类型节目，我都不会很反感，可这个实在是。金大川说话让人好别扭，混乱的追击让人摸不着头脑。看美版分数那么高，有空感受感受。
1675	大爱李小鹏&李安琪！正能量夫妇！小哇真是帅惨了啊！妹妹长得太像就。。。周韦彤巴拉巴拉的神烦，早该被淘汰了！太折磨人了，一圈下来全挂过彩-_-||韩国站还让生吃章鱼，看着都恶心……
1676	多好看啊 收视率可惜了 啧啧 希望以后能换素人 别用明星了
1677	钟汉良&Jackie、李小鹏&李安琪都是当之无愧的冠军，小哇的坚持到底不服输不放弃、Jackie的乐观坚强淡定勇敢、李小鹏的毅力、安琪的冲劲，还有他们夫妇之间的相处之道，都值得学习。
1678	我觉得挺好
1679	年度最赞综艺没有之一！
1680	看完拉黑钟汉良。。。和香港！我是五毛我自豪！
1681	节奏紧凑！看好李小鹏哦！
1682	逗比就是我 我就是钟汉良～
1683	我希望小鹏夫妇拿第一啊
1684	李小鹏竟然不认识美国地图
1685	节奏怪怪的，主持人也怪怪的。李氏夫妻不能更棒！好喜欢安琪的性格啊，大气而美好。
1686	很少看综艺，这个还不错哦，学到精神，做人，不要做成那样的人等等。
1687	不错看，最后几组真心都是为比赛拼搏的，很棒！
1688	极度同情辰亦儒啊..搭上周韦彤这种公主病的搭档真是倒了八辈子大霉了...看完节目反而喜欢上了辰亦儒和小白...都是好男人啊..各种任劳任怨...陈小春明显不在比赛的节奏上特别是韩国赛段就是想早点淘汰回家的节奏..慢悠悠的走路路障任务放弃..其他赛段也是暴躁脾气..小哇&jackie比的认真投入夺冠实至名归
1689	期待第二季
1690	难得不错，节奏和后期还是硬伤
1691	还挺好看的。找韩国小姐太黑了……
1692	喜欢大长腿哈哈哈
1693	几组都喜欢～Jackie咧～对于钟汉良有路人转粉
1694	很少看综艺节目，因为觉得太做作不真实。这次是意外，从第一期就开始看，也打算追到底。每周六和凉凉一起看重播，这样的感觉真好，一起培养喜好，一起共同成长。我和凉凉都喜欢小哇和小鹏，那么现在问题来了，到底小哇拿冠军好呢？还是小鹏拿好呢？烦人~Ps小哇夺冠了，我觉得他很nice能让人一直很喜欢
1695	（2015/46）
1696	学会很多
1697	比预想要好看，我也会设想自己边旅游边作任务是如何的情景，感觉会挺乐在其中的。不过有些任务设置还满变态的，有故意刁难的感觉，节目的平衡性还有待提高。
1698	这个页面真难找。同期在看跑男，相比较跑男可能更亲民一些，道具都很便宜，而这个节目都是真刀真枪的，比如去爱琴海去香港拍摄，还记得有一集使用弹弓，特么弹丸都是用的真西瓜，好残忍~~~另外能请到这些咖位的明星也是不易，赞-----钟汉良拜见皇帝，抬头发现是中途退赛的张铁林，这段也是笑死了我。
1699	成熟的综艺节目，虽然没有大力宣传，但我还是有追看
1700	比中国版的跑男好看
1701	真好看啊。真喜欢小哇和郑伊健啊。
1702	看完之后对钟汉良好感度up up
1703	除了有一对很不讨喜以外大家都很努力的完成各种任务。
