2	金秀賢的禁欲氣息太令人滿意了！！！
3	全女神这才是演技啊，气场啊，气质啊，啊啊啊，感觉之前看继承者们真是浪费了我大好时光，要是这部剧在前，接档的继承者们肯定不会看一样的！！全智贤颜和气质这么好人家都减肥，这腿感觉明显比年轻的时候瘦了，绝对绝对是自己努力捡得，朴信惠还有什么脸在那不减肥一双大粗腿出来拍电视啊！！
4	凡打一星者我都为他顶个有用
5	作为全智贤控和  大头男星反感者。真心很爱这部。对！我说的大头男星就是继承者的男一。难道只有我觉得他头太大!实在是无法爱
6	不用谢，我就是没看还来恶意拉低分数的，不服你来揍我啊
7	他奶奶的爷想点一万个赞，给他一百万颗星星啊！！！我们秀贤出场太帅了有木有，绝对的全宇宙最帅的男纸啊！绝对是秀贤与智贤量身定做的电视剧，今年你俩不是最红，谁敢啊
8	设定略狗血，预计会更狗血展开。面对这种颜的确很难打低分。但是男猪在朝鲜半岛某市能一呆就是400年真是无力吐槽，啃泡菜可是要啃400年啊！这算是终极死宅么。。。
9	男女主就值5星了。。。
10	全智贤的慵懒与美貌；金秀贤模特身材的换装秀；刘仁娜听见心上人对情敌告白的紧张，被拒的松一口气，各种小情绪转换自如不露痕迹；越来越精细的棒子CG，不落俗套的剧情；为了再见一面诞生的相遇横跨四百年，拜托一定要是部喜剧啊！
11	我就是金秀贤脑残粉了怎么样嘛！
12	"韩版我的外星邻居，这一次男主自带天山童姥基因，无需时光机器穿古越今，而是直接熬过了四百年！女神全智贤竟然会演电视剧，有生之年啊!金秀贤你娃越长越秀色可餐了你妈知道吗？你要给我当教授就算下刀子我也要爬着去！
两位演员请不要大意尽情地刷脸吧！"
13	有生之年还能等到全智贤拍电视剧，给老娘把银河系的星星都给点亮了！！！有了女神，还有20代演员里最会演戏的帅哥，外加拍出唯美感超强的风之画员的导演，他妹的剧情看起来还相当不错！！！点亮宇宙的星星都不够啊！！！
14	打这么高分的人。。脑子是被驴踢了么。。。实在看不惯男主那一大把浓密的大头帘。。剧情没啥大错误但是真的也很弱！PS：最讨厌韩剧中这种又傻又脑残的女主了，女主能不能不智慧一些。。毕竟都那么大岁数的人了
15	有金秀贤就够了！
16	完整认真看了第一集，除了全智贤还很美衣服很大牌以外，，我看不出任何这个剧会火的理由。。。可能我真的老了。。
17	大爱金秀贤不解释！和全女神在合作一定会很精彩！
18	剧情没问题  女一没问题  男二没问题  女二没问题  就这样
19	被舆论的有点好奇，看看这帮看韩剧的愚蠢人类到底每天在high什么东西。小沈阳+韩国气质=男猪脚。十年换个ID是学这个男人来自地球吧，一个破凶杀案在我看了两集再连跳三集后还是没有破。还是安安稳稳拍啤酒炸鸡的广告去叭。这种电视剧都有9.0，我打算把2013年看过的所有电视剧都加一颗星。
20	这货分数也能达到9分？！
21	论帅金秀贤绝对不是真正五官帅哭的类型，而是看上去很舒服很好看很精致很有气质偶尔又呆萌又别扭发飙还巨让人尖叫身材比例好到让人捂脸各种顺眼到想哭的类型！全女神这样能清纯能可爱能性感能干练能气质能土鳖能扮蠢能毒舌能帅气能傲娇能低智商玛丽苏都不让人讨厌的才叫真女神！无尿点不解释……
22	光看刘仁娜就要打五星好吗。刘仁娜这么久不演戏，终于又出现在小屏幕简直惊喜CRY！！但是每集戏份这么少还没有什么用真的大丈夫吗！还被骂出翔！真心心疼傻袍子随时会被二哥砍屎嘤嘤嘤快和我们世美在一起把么么哒【越来越烂了改四星
23	昨天和我弟买零食时聊起来这剧最近好火，然后说其实有点好奇的。我弟也是。于是约好晚饭后一起看谁也不许嘲笑谁。结果一上来就被2000块钱特效惊呆了，然后又被女主蠢哭。我是很讨厌女主类型的女人的(不是说漂亮而是说蠢。事实上我也不认为女主有多好看。)总之这剧节奏也是有够慢的，没看完一集我和我弟
24	好看哭了好吗！！甩继承者二十条街啊！！！
25	五星全给女神全智贤。喜欢她那种痞痞的味道和自然的美，还有演技，超出只会瞪眼的韩众女星一万倍。
26	全智贤告诉你什么叫一件麻袋都是女神
27	男主拥有让人尖叫HC的一切超能力，唯一的弱点就是不能接吻和xxoo啊！！但我相信这种bug肯定会被呆蠢萌的女主修复的，握拳！！！PS：到最后都没滚床单编剧你作么！！！！！！！！
28	虽然没有看，这个9分让我实在是看不下去了
29	五星全给我全智贤onni~！！全智贤女神我爱你！实在是演技太好人太美太可爱了！【我现在也完全被金秀贤迷住！！！教授自带禁欲抖M演技牛逼！！教授和欧尼都赛高！！】这剧如此容易狗血的设定还拍的有模有样，每集片尾的小彩蛋都特别精彩，时不时黑一发继承者或致敬一下成名作都太有爱了！
30	5分钟弃剧的玩意，即便全世界的都在风靡，我也坚决不再捡起`~~吼吼
31	最开始看觉得有点新意，后来发现就是旧瓶装新酒，还是传统的罗曼故事，无聊，看不下去，哎，是大妈了啊。。。
32	怒打五星
33	全智贤老了，不过演技真的炒鸡让人起鸡皮疙瘩！韩剧编剧终于用实际行动证明了，这种又帅又高又温柔又有钱又有能力还有知识等等各种全能型好直男，只可能是外星人，五星不谢。
34	全智贤实在太棒 全身上下都很放松 台词功底也要一赞再赞 造型么 全套CELINE都上了啊！！
35	太不理解，男猪作为一个星际旅行的外星人，毫无好奇心的居然在韩国这种弹丸之地待了四百年。。。其间还浪费了一百多年的时间服兵役，喂你本来有机会见证工业革命大航海时代等文明奇迹的啊，再不济到邻居那学学文化，表沉迷于九梦云这种书，说出来太low了。。。女神满赛！二逼富二代也挺帅的= =
36	一集弃，看一集可以吐槽十分钟以上，各种“借鉴”，我擦，在拍爱情公寓吗？
37	韩剧还是无法看吧，即便是9分
38	一集弃。中午一伙人在教室看，都在吐槽全这国民女神。视频亮度没调好，快尾的时候上去看电脑发现视频模糊不清全智贤不好看。汤唯和全智贤她们的美貌在我眼里是同一概念啊。剧情也不对口。居然让都秀贤玩起了不用动作不用眼神不用言语屌炸天的时间停止超能力。
39	我对豆瓣打分彻底失望了......
40	五颗星都给全智贤
41	“高富帅就该和白富美在一起 像你这样无胸无脑无能身材差相貌差能力差的女叼丝活该没人爱” 能明明白白告诉你真相的剧已经不多了
42	超期待，最爱的金秀贤
43	欢迎收看《来自星星的打脸狂魔》
44	剧情太傻逼了。台词也low。本来想一分的，不过全智贤演的挺有趣的。而且我喜欢男主渊博不苟言笑还帅的设定！加一分！
45	喵了個咪的，我為什麼要看棒劇啊為什麼......集所有狗血元素于一劇，拉低智商小幫手。全智賢100分，其他0分
46	"握草，终于有剧看了，金秀贤越来越帅了，男主女主我的菜，剧情嘛，编剧你懂我的欢喜！ 
PS:可怜的都敏俊从朝鲜时代就开始经历各种战争  好不容易来到21世纪可以欢喜雀悦一下  没想到，没想到天杀的还要去当兵啊 哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！ 帅哥你一部分的人生都在当兵哦，人家都在娶妻生子事业哟！"
47	棒子
48	我和我的小伙伴都被惊呆了！不是吧？这电视剧这么狗血9分！！！豆瓣怎么了！以前的什么烂剧都敢评的到这怎么全变了！好吧宇宙都是棒子的中国更不在话下，你们这算是自我催眠支持国产吗？
49	卧槽我的少女心！！！
50	尽力了，实在看不懂。女人的毛片。
51	我为什么要跟风看这种根本不可能是我接受范围内的东西！！玛丽苏到无敌，科幻爱情推理悬疑穿越各种类型全部来个遍就是创新？男主的颜实在不是我的菜，既然都能瞬间转移了还开嘛汽车？中二病女主角简直就是玛丽苏体必备，全智贤这么多年过去居然还是这个德行。
52	金秀贤一个眼神秒灯泡那段简直帅炸天！
53	打高分的大多都是loli和颜控吧，韩剧永远都是这尿性，前面新鲜好看，后面就是那种无聊肉麻的传统爱情剧，罗里吧嗦的。从没见过哪部韩剧是不讲爱情的，韩国人民都那么饥渴吗？而且韩剧太过爱情至上，友情和亲情永远都是排在第二第三位，沦为陪衬，三观低下。不过弟弟真的超可爱，一直快进着就为了看他
54	教授和女神真是专注打脸夫妻档啊，简直傲娇到我心坎儿里去了！金秀贤的眼睛水汪汪哟！
55	反正已经错过什么大长腿我想就看看眼下大家都看什么吧结果觉得好蠢就这还完爆什么其他思密达偶像剧这是竞争对手有多弱高冷的韩粉我们果然没法做朋友
56	预告+演员就值5星
57	我擦，看到9.1分的评分吓尿了，没这么好看吧。。。
58	一集弃…脑残吗
59	我是智贤nc粉
60	不打1分的都属于逼格太低。还有，豆瓣什么时候才设置0分选项？
61	超级好看 我的男神 星星都给你~~ 好想再多加几颗星星
62	求如何嫁给教授！！
63	看……看不下去……就……觉得韩国男明星看上去就觉得sex方面不行……………………………………………………………………………………………………………………
64	如果都敏俊xi是我的教授，无论刮风下雨，地震滑坡，台风暴雪，我一定保证全勤！！！
65	打低分的能不能不要在这里找存在感啊?!那么多烂剧够你们刷了好吗!!
66	说实话，后面越来越狗血，女神经也越来越收不住了，独角兽则是万年面瘫，别跟我说人设，感觉他就是个咆哮帝，眼神毫无感情色彩，而且被编剧塑造得跟个弱智一样，在地球活了400多年居然斗不过一个地球人，您还是赶紧回火星吧，地球太危险！
67	因为不想看后续所以标看过不知道会不会被打，有生以来看了五集以上的韩剧，感谢停电和阿姨家的闺女。前世今生梗扣分，三十岁的人初中生的心扣分，之所以不爱看韩剧就是雷这种梗啊，虽然设定时髦先进。普通韩剧吧。
68	不行了，我必须准备倒戈支持教授和弟弟了，分分钟逼死异性恋的节奏啊，弟弟你抢了你姐夫吧，我绝对支持，不过想想小雨我还是有点。。。。
69	从《盗贼同盟》里延续过来的姐弟恋，从《这个男人来自地球》得到的小小灵感……刚开始以为是科幻后来发现是穿越，刚开始以为是浪漫爱情结果里面还有凶杀悬疑，刚开始以为是《诺丁山》韩国版结果搞半天还是卖萌姐弟恋……太适合年过三十的大龄女性看了……555555
70	全智贤气场超强 适合大银幕的人 电视感觉罩不住他 剧情好 男一也给力 SBS今年的一部部水准都高
71	好好看啊。男主好帅，可惜全智贤还是年纪大了而且已为人妻不是太有感，其实我更喜欢女二
72	看了两集感觉要追下去了 各种伏笔哈哈哈哈虽然有点知道会怎么发展而且应该会虐 金秀炫还能更帅吗古装露出眉毛好看死了额头好看死了 可惜现代造型是长刘海QAQ 全智贤越看越好看不是那种特艳丽的美但就是顺眼舒服 俩人演技都不错啊啊主线OK辅线也OK要追下去最珍贵的知道是什么吗这俩主角都是单！眼！皮！
73	我一直觉得他配不上全智贤
74	纯粹打发时间 不敢相信这评分 情节太弱智了 8.5分对得起其他八分以上的电影么  bull shit！中国人简直没救！
75	拖沓。无知当有趣。必须看弹幕才看得下去的剧。
76	好看惨了，比之前的那部要好看一千倍
77	怒打五星！虽然男主的长相并不是我的菜，但是很多细节他不说话就能感觉到他的情绪，演得好自然啊！！！
78	奇葩设定 没想到被朴志恩编剧编的挺有意思 金秀贤oba继续大势ing
79	这是继秘密花园之后，又一个让我觉得特别好看的韩剧。
80	只有我想看全智贤X刘仁娜这CP么！！！
81	这个阵容= = 绝了！
82	全智贤姐姐没有以前美丽、都教授面瘫晚期、结局泥麻痹！！
83	★Star Love★我们相逢在一场英雄救美，至此结下400年孽缘。我愿用400余年光景 奔赴一场未知 如果这不是一场梦 离开前 一定要再见你一面。不得不说男主的古装美CRY~
84	两集弃。那么多好评所以试着去看了下，其实就还是韩剧老一套，没新意。
85	这部剧有什么了不起的吗 无非就是改加了元素 第一集就bug了：千颂依被追的人一直大喊名字，外星人一直在那等着，又有特异功能，居然听不见？听见了剩下的戏直接大结局吧。如果加个出名后千颂依是改的艺名剧情不就可以了么。
86	想攒肥肉先来刷分！！有我家秀贤必为精品！啊啊啊 对温暖干净的男孩子完全没有抵抗力！！
87	SBS今年的水木剧真是大发啊 从听声到主君到继承者（忽略剧情 我是冲大长腿们去的）再到这部来自星星的你 金秀贤不愧是拿过视帝的人 我的新男神冉冉升起！！！
88	演过电影的明星去演电视剧，就是好看啊
89	卧槽简直不能更好看，男主嫩的掐出水来！！！！
90	这几年的韩剧除了1997就是星你最好看了！！！  全智贤的美貌甩女二几条街都不知道了  男主角 能说什么  太帅了！！！！！    前途无量唯一的缺点就是  更得太慢了啊
91	我看不下去了...
92	金秀贤的古装太秒了，全姐姐老了 ＜（－︿－）＞
93	嘿嘿~~又来长腿们了~！
94	剧情制胜卡司加分，演惯大银幕再回归水木剧简直毛毛雨。
95	为什么要再两集的时候入门， 为什么
96	全智贤姐姐这才是收放自如的演技啊，无论喜剧还是悲剧永远那么手到擒来。。。而且居然这么美
97	其实导演就是想告诉大家，那么完美的男人地球上压根儿不存在。
98	全智贤用她出色的演技撑起了整部戏，使情节更具戏剧张力。
99	求拍电影版...男女主角别换...
100	三星半
101	金秀贤不要太帅
102	泥煤！！说好的<<听见>>之后不看棒子剧的啊啊啊啊！看棒子剧没前途啊啊啊可我就是停不下了啊啊一个礼拜才两集啊啊啊
103	必须五星好嘛！好看哭惹！最近SBS的男主都是开挂的节奏，没有点超能力都不好意思出来，这次直接上了外星人思密达，甩继承者一万条街！
104	还是喜欢御姐范儿，对继承者什么的无感
105	"我被全女神迷倒了，说话声音也好好听。以前觉得她没啥魅力，是因为我对电影女演员要求太高了，在小荧屏上，全女神简直完爆所有以前看过的偶像韩剧。
四颗星全给她，减一颗星是觉得故事很弱。。。。"
106	少见的高能韩剧  已经被豆瓣刷分刷到变成神话的电视剧 更到E17突然失去兴趣了  觉得还是拥日之月里的金秀贤比较帅气
107	第一次看到这么高冷的男主，但是对女主永远都是满满的宠溺啊。剧（xue）情（hong）发（zhi）展（shu）求超仁显啊么么哒~
108	熬了两个星期陆陆续续终于还是看完了，全片就是为了围绕都教授这个巨大的Bug存在而造剧情，虽然编剧的逻辑细节编的的非常的棒（这点跟国产大陆剧对比鲜明），不过到中后期就全然陷入了狗血韩国偶像剧的俗套了。就算我们不谈逻辑和理性，他们的爱情真能持久吗？起码他们没性生活。 - - ！8.1
109	烂尾剧，并且钓出身边好多脑残
110	给一万颗星星好么
111	9分了
112	女神卖萌扮傻可爱纯真 脱离了天朝版的矫揉造作 自然随性 演技大赞~
113	我还真的以为韩剧有进步，现在看起来韩剧好像只是越来越擅长抄袭个框架然后把什么都写成言情剧。是从《秘密花园》开始的么？超能力真是解决一切问题的好帮手。现在这部的男主设定明显来自于《这个男人来自地球》啊。不过我看不下去的理由纯粹是男主长相不是我的菜。
114	叫兽的耳朵是吻戏风向标，看到涨得通红就知道过几分钟要接吻了(＠。ε。＠) 要不要这么可爱啊！~一本正经的学术禁欲系还害羞，真是连老菜皮的粉红少女心都会被你招出来=。=  五颗星都是你和全女神（经）的！！！
115	听说万人空巷的神剧，但飞碟救mm开头太low,据说15集后不如预期，烂尾。扫了眼，全智贤老了却是野蛮女友，金秀贤太奶油，走外星穿越恋路线，90后就爱这口?暂打三星
116	智贤依旧是女神呀
117	大赞！女神演技大爆发！金秀贤有种让人欲罢不能的魅力！
118	很少看韩剧，蛋四未来千颂伊的所有行头点赞！
119	我能说这是我二十多年来唯一一部从头看到尾的韩剧么？
120	第一次因为看一部电视熬到凌晨，第二天又早起继续追，然后还逃课回家接着看。庆幸我看得晚，要不然中间等待的该多煎熬呀~
121	本以为高中之后再不会看韩剧了，没受住姐妹们的诱惑，天降一个都敏俊吧，阿门~
122	本着做田调的心情看的，turn out to 被一众美丽多金痴情男，跟一个场景换一套华丽置装的大美女击倒。爱情是属于美人有钱人跟外星人的，阿拉索？
123	怒点赞，星星眼，五颗星星都不够点思密达~~~
124	果然帅到脱裤子....不过看到第八集，还是觉得男女主角没有特别特别契合的感觉怎么办，果然是年龄差么～全智贤演技太好了！
125	傲娇的外星男主 有吸血鬼能力 不死之身 可以想成是得了中二病的少年 只守护女主一人 温油的不行 各种戳我萌点 眼睛放星星
126	没看出哪里好，我还是喜欢《绅士的品格》。
127	明显感觉全智贤老了，演技不错。男主和女主感觉年纪不搭调，但是全女神很投入，所以看着看着就习惯了，觉得也挺可爱。男主太养眼了，我现在满脑子都是都敏俊xi。我恨死自己了，看什么韩剧，看个美剧就算了嘛。 尼玛， 现在马上要大结局了，我心理难过死了>_<, 专门回来多加一颗星， 为了都敏俊xi......
128	男神和女神~又要追剧了T T，痛并快乐着
129	不得不说，全女神满足了我对女性身份的一切美好想象：爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强！
130	在外女神，在家神经，能把漂亮活的如此嚣张跋扈的可爱，韩国没几个姑娘做的到，我就是喜欢真性情的全智贤，简直太美了。
131	男主人设特别喜欢！完全帅气！以后剧情咋走不管，五星好评！
132	怒赞！老娘不看韩剧好多年！但偶然看了这一部，太她喵的好看了！
133	三洞脑残粉啊= =
134	草鸡喜欢！全姐姐女神！！！！！！！！！！！！
135	金秀贤大男神。后来不知道吹了什么歪风突然一夜之间风靡全国 到处都是他们 妥妥的逼我粉转路人!!!重点是越红还越还烂尾了....
136	最大的亮点绝对是全女神啊！演技牛逼的奇女子啊！什么风格都能驾驭的很好，犀利的时候气场十足，温婉的时候又柔情似水，最神奇的就是她能将白富美和女屌丝完美的无缝对接起来，虽然性格烂透了，也一点都让人讨厌不起来啊！最喜欢她范二了，笑死了
137	外星人只有降落到韩国才不会引起世界大战
138	美剧让我变的独立自信，韩剧让我变的白痴脑残。看完这部再也不看了。
139	从第一集就在关注叫兽到底能不能滚床单这个问题 结果到了最后一集编剧都没告诉我。。。其实过程再怎么演结果也是悲剧 叫兽不会变老 女神却要越来越老 到死都是个处女。。哭瞎
140	进击的韩剧已升级到3.0玄幻版。这年头腿长脸帅的财阀之子一抓大把，但没点超能力怎么做男主啊？看教授绝杀的眼神一瞟，灭灯的速度和腔调甩非诚勿扰十条街。女神容颜会老气场不败，虽然脑弱又虚张声势，但气质性格喜人男女通杀，成套的一线大牌简直要羞死前面绞尽脑汁搭配单品的继承者们了。
141	看完成了叫兽NC粉了
142	我要教授！！！！！！！！！！
143	一直在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈....当喜剧看...
144	想不到姐姐六、七年没看棒子剧，如今晚节不保竟然中毒了！！！3天看完17集对我来说真的是神速了，接下来还有两个礼拜要怎么活？？？[泪][泪][泪]
145	就是觉得挺好，怎么了
146	自大长今以来就没看完整一部韩剧，这回陪老婆全看完了不容易啊！平心而论，爱情、搞笑、科幻、犯罪，这么多元素共冶一炉却主次分明没有乱成一锅浆糊实在难得。假如不深究细节，主动把智商降低到八九十左右的话，还是看得挺欢乐的。
147	教授打脸录，女主大逗比。
148	如果不烂尾的话，这是我2013看过的最合胃口的韩剧呀喂，虽然只出了四集但是男主女主都好DJ要不要，而且还有古今双线剧情！女主极赞，本身就是想看看十四年没拍韩剧的智贤姐姐来看的果然不会失望，男主的设定是面瘫禁欲教授，这个设定本身就是大萌点只要演好绝对力挺，入坑太早追剧难受 = =，请允悲。
149	很棒的韩剧，主角养眼，情节吸引人，节奏合适，简直太好看了。至少到第六季为止都很棒。
150	适合一遍又一遍看的精品
151	帅废了
152	阿列！秀贤啊！你这帅你造么！！！啊咧咧！！！
153	为了都教授无条件五星啊！！！！！！！！！！！
154	超赞！快更快更
155	不行了！我快受不了！教授！来吧！
156	来自星星的大帅比（星星眼?ε?
157	男神不解释
158	星星眼。这种男主有超能力的剧设这是⊙ω⊙
159	看了前两集觉得很搞笑也很有看头 希望接下来的剧情不会让人失望咯 全智贤真的太适合这种角色了...
160	演员剧情都太合我胃口了！！
161	看了两集 超好看 男主超帅！！！！！
162	！！！男主角的样子 好想随时咬上去啊！！！！！！！！尹恩惠的演技有点太夸张了~~~
163	金秀贤！超能力也太酷了吧！
164	哎。帅啊
165	谁让我是金秀贤脑残粉呢！必须5颗星~~~~~~
166	花痴到不行 自从喜欢上金秀贤就盼着他的这个剧 现在喜欢的要命 好久没这么喜欢个一个明星了 等更新
167	我的秀贤oppa终于出新剧了！！！！！！
168	哈哈
169	看了一集果断五星！！
170	这是男一 女一男二 女二男三四五六七八....全体讨喜的节奏！！！
171	男神好！女神好！请温暖我整个冬季！
172	周围一群朋友都为教授得了失心疯。。。因为最后的三集加了两星，少有越拍越好的韩剧。
173	烂尾
174	虽然已经发现BUG了（看韩剧不找BUG怎么行！）但是，金秀贤大赞，BGM大赞～ 全智贤老了诶，不喳喳呼呼的时候还是挺美的。不要烂尾啊！
175	为男二号操碎了心！！！！
176	虽然无脑，却制作精细。
177	女神再二还是女神~
178	全智贤十几年后终于想通来回馈大众了
179	故事比想像的有趣的多
180	好看到爆，男猪脚为何你演的面瘫都这么帅，女主角你在女神与女神经病之间摇摆是要笑死我。超值，超赞。
181	时隔9年才有耐心看的韩剧，全智贤浮夸的表演深得我心。难道是源于我的心态？|| 结局不满意，悲剧收尾就给五星了。教授回到自己的星球，全美人嫁作他人妇。就像titanic里的rose一样，将爱人深埋心底。
182	姐的一张绯红大脸已经证明这剧好看的亮瞎双眼！！！！！！！
183	怎么这么好看！
184	金秀贤！　　你长得这么帅你妈妈知道吗！！！！
185	艾玛 每周四周五是最快乐的时光 周六寂寞 周末更甚 病情到周三得以缓解 喜欢男女主角的性格 ??????
186	四个字、太好看了
187	男神，你为何这么吊！！！！
188	男主角是入江植树+暮光之城爱德华+超人+外星人。。。。还能再完美点吗？全智贤也蛮喜欢的
189	SBS 2013年到2014年的过度阶段这部片子再一次惊艳了我一把，金秀贤和全智贤精湛的演技让我第一集就彻底决定追下去了。我在看听音的时候说过，2013年剩下的最后两个月除非出现奇迹，否则听音就是我心中的第一，想不到奇迹真出现了，真的出现一部在我心中地位不亚于听音的剧了，不知道后面会如何
190	好韩剧几年才有一部！！！
191	看女神如何发春，看男神如何吃醋，无视科学常理即可
192	只看颜就得给五颗星了好么！！！
193	原来是穿越剧。9.1分打到8.5分 女主好逗
194	金秀贤都教授秒杀过往一切男主好麽
195	面对这种颜和剧情你怎能不打五星！
196	叫兽帅得我想脱裤子
197	想给金秀贤一万颗星星！！！刘仁娜声音不能再萌了好吗！！
198	微博上一大堆人推荐，我就勉为其难看了，结果就是这样。开头扮冷，后面装酷，除了外星人这个设定，再无其他任何亮点。
199	专治棒残！
200	太尼玛好看了，好看到爆粗口！
201	史上最强男猪阿～
202	爆好看，根本停不下来！！！！
203	金秀贤有一个当男主的命啊！
204	好多年没看过韩剧了，但是这部的确好看啊，5星。
205	前面不错 后面琼瑶。
206	几百年不看韩剧了，推荐给我看这部韩剧的人我们出来打一架吧！太好看了！！全智贤完全逗逼啊！现在看看她好美，以前从来不觉得好看……
207	烂尾。
208	越看到后面就觉得没啥意思了也没哭主要是看衣服和妆 果然喜欢韩剧里面的人的时间不会太长但全智贤是真的喜欢了好久
209	这剧一半人是来看女神的，一半人是来看男神的，导演和编剧似乎也很清楚这点，于是出浴热吻怎么能提高收视怎么来完全弃剧情于不顾。前半段两位主演尚有发挥空间，后半段简直鸡肋。让人欣慰的是贤妹依然美貌
210	全智贤女神 金秀贤男神！！两个演技派~不解释！
211	梦幻人设白痴剪辑…………………超过20集，只能给三星。
212	韩剧的评论没法看啊
213	没有什么可挑剔的。。。
214	金秀贤不错，小脸蛋好身材演技也赞。全智贤和金秀贤比真的老啊，虽然演技和气场没话说。
215	犹豫再三还是给了五星，毛病自然很多，但电视剧作为一种单纯的娱乐消费品，往往无法也无需以过高的艺术标准去衡量。对于一个已经十年没看过韩剧的人来说，我觉得仅从观赏性上来讲是没什么问题的，当然全女神的存在才是最根本的加分因素，归根结底一句话——其实我就是一俗人。
216	跳脱了韩剧那么狗血的进行 但是有点虎头蛇尾前面真是太精彩。 男主木讷但是符合人物 全智贤真女神 又可以扮丑 电影咖演电视剧真是无压力 演的太好了 这样女的谁不爱 辉京是我喜欢的男的类型 敢爱大丈夫帅气有钱 但是没有富二代和女主一起才是这部剧不同的体现 外星人都有人敢叫板 只有一个好字形容
217	第一次单纯被剧情吸引，与男女主角无关，编剧真是太棒了！当然，主角们的演技也不是盖的。爱死教授了，整个充满禁欲气质
218	为什么我不喜欢拖沓的15后...
219	和姐姐抢人吗
220	觉得中国脑残粉粉教授粉到极度丢脸 再好看的韩剧也只能吸引我最多10集 2014 3 裕安
221	时好时坏
222	开头节奏好~后来发现依然是韩剧老毛病~~
223	2b女神欢乐多
224	金秀贤怎么这么帅啊！！！！！
225	老 子 再 他 妈 追 韩 剧 我 不 是 人
226	霸道外星痞子爱上娇艳太妹
227	自从韩剧秘密花园之后， 好久没这么期待一部韩剧了！！！！！！超级喜欢啊，超级好看啊！
228	都敏俊！！！！！（*@ο@*） 哇～
229	破案够幼稚,反而多余
230	自己从关注到追的第一部韩剧~
231	100%男神
232	那是人类叫做命运的东西；编剧要赞个，情节兴趣节奏逻辑紧密（我们来自那颗星星?全智贤那个高窕美，当女神演绎2B时,要不要这么狂喜的效果hahaha~；两男主讨喜（海拔那个高，是要迎合女主高挑身材么；服装陈设道具，高端大气上档次！总体，比同期上映的韩剧品质高出很大一节！
233	我的第一部韩剧，还不错
234	欲罢不能啊
235	赞赞赞！！！！
236	我喜欢金秀贤~~~~
237	金秀炫帅哭！！！！！！！！
238	为了金秀炫！！
239	纯粹来拉低分数
240	好看！
241	男主越看越喜欢啊啊啊全智贤好看死> <！！！
242	都教授不是我的菜
243	服装造型满分，逻辑智商扣一分。
244	脑残粉不解释
245	第一次给韩剧五星，这几年看到过最好看的韩剧，不落俗套的剧情加两位主角超赞的演技，在我心中剧情五星，配角五星，全女神五星都教授五星，终于找回了少女心
246	前半段很好，后面就滥俗了。比较喜欢古代的爱情故事。
247	男主作为一个星际旅行的外星人，居然毫无好奇心的在韩国这种弹丸之地待了四百年。。。其间还浪费了一百多年的时间服兵役，喂你本来有机会见证工业革命大航海时代等文明奇迹的啊！！！
248	看半部分的时候跟大家一样变成脑残粉，后面剧情太拖沓又变成了路人。。。至今还没勇气来一发超高热量的炸鸡啤酒太遗憾((′д｀))
249	都敏俊简直快变成我的男神了！姐长这么大第一次迷韩剧！值得纪念！！
250	制作精良啊
251	在国内宣传的力度比较大，其实不如拥月、主君和仁显好看，结尾彩蛋的设计比较有新意。不知道为什么，金秀贤总是配年纪大的姐姐，不管是全MM还是韩MM，对这种姐弟配不太感冒，总感觉像老牛吃嫩草。
252	每一集感觉自己的心都要扑出来了。这么好的男人你以为地球上还有？
253	银河系已经罩不住韩剧男主的高大上了。男主甚得我心哈哈。剧情还成，看男主傲娇忠犬才是正经事。烂尾剧
254	继承者看了2集就不想看了，这个还不错～～
255	金秀贤 么么哒
256	真心欣赏不了
257	教授太养眼女神too
258	炸鸡+啤酒
259	请问可以给10颗星吗！教授太帅女神太美中毒好深只求一定要HE！！
260	额。。没想到我也有沦落到看韩剧的一天（有女神在不至于给差评，但是小姑娘真的很丑）
261	实在觉得好无聊，都教授火成这样很无语
262	理智告诉我绝对不能给星星分数超过全美超模
263	7万多人给8分以上……我真心不懂现在人都怎么了
264	为什么我看着一点都不感动。外星人有什么了不起的
265	我得多无聊才会看韩剧；剧情可谓相当老套；韩国电影不错，韩剧不咋地啊。
266	男一很像快男超男里自以为花美男的乡村杀马特，男一男二男三四五六长得各有千秋但万变不离其宗。全智贤还是挺适合这种路线的，有当年野蛮女友的风范，现今韩剧的编剧很不得了啊，虽然智商还是硬伤，但幽默感很强煽情也不假，不错的咧！他们很好的抓到了当下的笑点，就是臭不要脸和坦荡荡的白痴。
267	前11集可说是电视剧界的神作，从12集开始编剧越来越把握不住方向，拖沓、无聊煽情、主副线完全分离不说，两主角之前的人设几乎完全作废。或因压力不小，两主演跟角色分裂越来越大，演得虽好但未很好与角色融合，时时让人出戏。真的非常可惜。
268	烂尾！！
269	从来没想到全智贤会拍电视剧，不过跟金秀贤一起的话，这片子是无论如何都要给五星推荐的。没办法，漂亮再加上演技好，完胜啊！更何况里面还有我喜欢的刘仁娜和成妈，还有一个从一而终虽然女主根本不爱他却不曾改变过对女主的爱的帅气男二，这片子果然是外星球的啊！
270	完全就是拍给颜控看的嘛~~
271	我对自己都无语了，一向鄙视韩剧的我，也沦陷了
272	呵呵
273	不记得自己看到第几集了
274	用这么高水准的制作水平来讲爱情，只可惜，都敏俊完全不是我的菜。很明显大概在十六集后，开始走向常规烂尾，评分终于正常了。
275	也没有好看得跟传闻一样那么夸张啦
276	看一集就打分不是我风格，但是哪里好啦？^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^永远也看不完了
277	开头不错，到十集后真的是拖踏了。
278	开启舔屏模式，为了男神也要加一星，噢漏！！
279	感觉没那么赞啊 看来我还是比较喜欢仁显那一挂的...最后两集挺感动的但是男友是个外星人真的好吗，虽然都敏俊xi一副禁欲的模样蛮萌的.....最后发现我有全女神同款护发油诶！
280	跟我妈一起看的。
281	"果然SBS的劇,俺說怎麽好些片場場景像秘密花園!
難怪老媽&朋友都說沒傳説中好看,過半就開始摻水,唉~可惜開的這好頭,最後全靠全智賢女大王撐場啊!!
PS.男主金秀賢,初戀金賢秀噗.."
282	最討厭爛尾...
283	能看 还没看完
284	如果没有最后一集么我觉得这样一部女主蛇精病的人设还是很值得推荐的尽管是棒子剧思密达。但是作为棒子国的编剧，秀恩爱是可以用来抵消脑洞逻辑上的不足的，非要用最后一集来秀智商引发了无数巨型BUG，这就不能忍了，所以还是不能超过YY剧的3星最高分。说起女主是蛇精病，我连续看了两部这样的片子啊！
285	身边有个迷欧巴的妹纸肿么能不看呢~
286	拜服于棒子国的电视工业与造星能力 对于时尚脉搏的把控与流行元素的嫁接能力 值得中国电视制作人学习一百年……上电视看梦想 有谁能做得比他们更好？
287	有啥好看的除了昂贵的衣服。
288	没啥意思，既不算浪漫也没能骗走我的眼泪。但制作精良，还是边拍边播，比中国家常里短狗屎剧强一万倍。
289	可以再萌一点？！不老的二千女神和超能力教授！！
290	看了半年看完了……最满意的便是当中对人生和爱情的探讨都比较的有意思，不像普通偶像剧那般幼稚。四位演员演技也都很好，前半段优秀，紧凑好看，越往后越虎头蛇尾，情节拖沓，冲突刻意，收尾潦草。（结局创意明显抄时间旅行者的妻子）不然我就给五星了。最后，我爱全智贤
291	教授嘛 看起来就是个小孩啊  好多年不看韩剧了
292	打脸狂魔
293	国民女神时装秀！美就好了啊！
294	好好看 快把我笑死 可是硬生生给后两集闷死了。。。爱来爱去 哭来哭去 韩剧就是跑不掉苦情戏。。。还有就是这样纯纯的爱 看到我鸡毛一直竖。。。
295	嗷嗷嗷嗷女王的颜！！！看了第一集结果看得我欲罢不能。短期内再也不看电视剧了
296	确实拍得很好，但是在我眼里全智贤+金秀贤这个组合对于我的吸引力远远超出了故事本身。大概从十几集开始我的手就没离开过快进键，几乎能让我停下来的部分就只有他们两个的对手戏。
297	哦哈啦。耶嘿。超级搭的CP。除了全女神没人能驾驭得了的千颂伊，还有外冷能热实际蠢萌二呆的金秀贤，再见，来自星星的独角兽，和你的二千幸福的生活下去吧。
298	金秀炫太会选剧本了。。。
299	为了全智贤的颜和跟上朋友们八卦的步伐看的；说实在，整部剧看下来，一点都不明白都敏俊对千颂伊的400年爱情，亲明明你和小颂伊更配吧，反而女神帅气的外星人的迷恋我可以理解；还好出现了辉京，原来你是年士兵啊少年，真正的大长腿；后部分bugs众多无法吐槽，只说一点，反社会人格被你们用坏了啊！！
300	奇怪，这剧是高开低走高落的凹形。结尾并不烂，因为一旦两人深爱的逻辑成立了（虽然成立过程是非常没有逻辑，也就是凹形的中间低谷），后面那些台词就很有范儿了。
301	哦！捡起了看了一半实在看不太下去的电视剧又看了起来，好粉红星星眼！
302	金秀贤 ··全智贤   就够了··
303	完全不知道为什么大家会看这个东西, 不过出于公平公正公开的原则, 这剧顶多3颗星
304	喜欢全智贤
305	冲这阵容力给五星。
306	"很多人在看，于是也看。
全智贤年龄很大，老脸，皮垂，眼小，讲话嘴形唇动很难看，声音难听，痣又大，表演浮夸过了头，完全过了需要的度。为什么要让她来饰演一个剧本设定为所有男人都会爱上的国民女神，每当全智贤心理活动说所有男人都无法抵挡她魅力的时候，都是一阵恶心。小时候的演员也是难看得很"
307	主要的男性角色都是单眼皮啊单眼皮
308	我是来看全智贤的，教授什么的比起YY小说弱爆了。
309	我是真的觉得很难看
310	很精致，但也仅此而已。
311	扪心自问，它真的好看吗？我是说除了颜
312	就这个feel倍儿爽。
313	典型高开低走。作为时装秀蛮好看的。外加片尾小片的idea有创意。
314	完全中毒。。。
315	1.此剧被神化了，虽然剧情相比以往的泡菜剧是胜出一筹，但是最后还是免不了缠绵悱恻的唧唧歪歪= =；2.全智贤和金秀贤BG感欠缺，都教授Hold不住千颂伊的气场；3.其实男二和女二在一起不挺好么，辉京啊你何苦在一棵树上吊死！
316	教授你这么闷骚你妈妈知道吗！！！
317	感觉是今年最好韩剧，剧情奇幻但不拖沓庸俗，煽情之处总是恰到好处绝不矫揉造作，继承人什么的真是弱爆了，演员的演技与精彩的剧本结合完美
318	都教授的深情眼神，真该深深沉溺其中啊
319	必须5星
320	简直炫酷！演技好，长的好，剧情好！！
321	好爱金秀贤！！！
322	我是秀贤脑残粉啊啊啊！怎么能这么帅啊！
323	金秀贤的脑残粉~
324	再一次被秀man深情的眼神魔鬼的身材精湛的演技迷晕了，难得好看又有趣的韩剧。
325	韩国人真是有一套。
326	两人太养眼了！！ 剧情比狗血的继承者好太多了！！！
327	完全值得看啊！！！大发！！！亲们一定要看！！！不看一定会后悔！！！
328	韩剧的开场越来越逆天了。。。。不过有男神，虽然男神的出场更逆天，，，但是还是好喜欢哦！！！！！！！！！
329	越来越觉得我的审美情趣脱离大众了，所有人赞捧的星星居然拖延到现在才勉强看完，不得不说个人更喜欢隐秘与伟大里的秀贤西
330	男神闷骚女神神经
331	只要心脏跳动
332	男主的性格和设定确实都很迷人  不过审美这种玩意儿定型就改不了  就外形方面还是觉得千颂伊的弟弟好   男一号从dream high起就始终觉得是咱这边一般的城乡结合部普通青年长相...
333	脑残
334	看过的最好看的韩剧，没有之一。
335	就那回事 你们男生都在看是个什么意思嘛！！！！见《全民偶像》
336	大赞    ！！！！！
337	一千万个赞TAT女神和四百年小处男的故事，哈哈哈哈
338	中二设定不要这么计较啦~~只是个背景啦~~把这个故事看成古灵精怪御姐X傲娇面瘫小帅的故事就好了嘛！！！每集结尾的彩蛋萌死啦！！！
339	下辈子也不想看韩剧了
340	色调像电影。2主角爆赞，剧情有看头。2集结尾好评，金秀贤暴赞。看见金路秀oba心情真不错~后期被夸大了……不过那样吧……
341	过气女神的光环吸引了不少男性观众，智商捉急的女艺人们纷纷代入角色，视频网站的深度营销让所有人都以为欧巴很红。最近的男神，红的速度都像火箭，但很莫名地只能红十几周（或称一季）。谁还记得那几个月红得发紫的小哥？所以我真是深深地为长成这样就能（被）红的他们，扼腕。
342	哈哈哈哈哈都教授魅力無法擋~
343	3集弃。男主戏外造型真是好太多，女主也可以，偶尔也有笑点，但真是未见得真这么好看
344	看完开头以为自己也能看韩剧了，看完结尾才发现啊我还是不喜欢韩剧。
345	人生中的第一部韩剧，制作精美，但是还是只看到12集，节奏太慢了。#20140317
346	這特麼設定明顯是抄襲SPEC一十一！掀桌！算了我原諒你，都教授太養眼了
347	我看电视剧就是特别慢，这部花了大半个月吧。全智贤和金秀贤怎么看都不来电，全靠演技和剧本撑着。我觉得允才和教授挺来电的。然后男二和全智贤都比男主更配啊！好在，剧情还不错啊。
348	屎
349	我是女神的脑残粉
350	本来4星的，因为18集开始就很莫名其妙而且很拖，不过soohyun xi这么帅，就给5星吧~~
351	所有的光芒都是全智贤的！！赞！
352	偶尔看看这么扯的电视剧也挺好
353	最有质感的A片和一张性感的处男脸
354	好奇看了大热的韩剧，结果发现烂尾，一直快进快进。。
355	比想象的好看很多 爆笑+浪漫的暂停时间的雪吻
356	哭哭啼啼的
357	这部剧已经与各种考试面试论文挂钩了，不看真落后时代了。。。
358	看完就又唾弃了
359	难得看完又很喜欢的一部韩剧
360	从韩剧的角度来看挑不出什么毛病，也是很容易让人着迷的那种。但还是觉得只能打三星
361	我就是来拉低分的，嘻嘻
362	世界上有三种男人，禽兽，性无能，除了性无能外是完美的都敏俊
363	全智贤真心是女神啊，金秀贤不要脱古装
364	神开头屎结尾 一度弃剧撸不下去
365	只有全全好笑
366	我给故事设计勉强三分，除了穿越新颖，一切套路还是老三样。要是没有全智贤，你以为男主角能火上天啊。另外，听说因为全智贤里面的台词设计说郁闷喜欢吃炸鸡和啤酒而导致上海某个卖炸鸡的火爆，还有吃出胰腺炎的，你们这些脑残真是名不虚传啊！
367	脑残一下，御姐声音太好听了
368	任凭女主卖萌装傻 最后还是烂尾了
369	其实剧情挺真实啊，这么完美的男人几百年了就爱你一个，这不是外星人是什么？也难怪有说法，韩剧是女人的A片呢，这比男人幻想在各种场合随意啪啪啪来的带感多了
370	看星星只是为了跟上时代潮流。借一句话：韩剧是给女人看的AV，满足了女人的幻想。估计女生对穿衣欧巴犯花痴时分泌的荷尔蒙不比男生看见不穿衣的女优来得少。
371	突miu俊熙~~~~
372	"我从16集跳到大结局去看，看完没有补上17-20集的想法，这就是对这片子的评价。
对男主无感。朴海镇确实老了，当年七公主里多帅啊；全智贤也老了，真得感叹岁月。"
373	完全因为全智贤才看的，真是放的开啊，而且她才是外星人吧，洗胃后立马能跑能喊，肾脏破裂什么的手术完立马能吃炸鸡啤酒。衣服几乎没重复过，各种美
374	四百年的冷漠敌不过你想我的寂寞。完全是为了我童年的女神，但剧情不忍吐槽致使集集必追必黑我想我一定是疯了。唉，已经老到要从韩剧毕业了
375	目前看到第2集了，题材新颖，男女主角都很养眼，，不错，还蛮好看的
376	过了星星热才看果然没有被热起来，反而是觉得这部剧拖太长了。原因是，奸角在前面几集就出现了，也都知道了，要拖到20集才送进牢，就为了延长这部戏的寿命。比较可看的或许是，都教授横跨了400年，穿插着的那两个时代的故事关联性，以及其他一些重要背景带出了他所经历过的，还处理的挺仔细的。
377	全姐姐老太多…………………………
378	其实觉得这剧算还不错，虽然BUG蛮多。但也仅仅就看起来蛮舒服的就没了。不知道为毛周围人都被迷得七荤八素不能自拔……
379	不要哄我没看过韩剧，没入戏，没笑没哭，不相信，不关心，俩线都觉得傻，为自己看完的顽强毅力奖励一颗星，这精气神儿用在写论文写稿写报告上就不用焦虑了
380	BG线太萌！CP感好强！
381	在老湿的介绍下 基本看完
382	第二部好好看完的韩剧思密达~编剧制作演员各种超神。入坑中毒深╮(╯▽╰)╭
383	后期金秀贤的脸越肿，剧情越烂。人物的设定对金秀贤来说太单一简单了....
384	岁月还是在全姐姐的脸上留下了痕迹~~最后的结局烂尾啊啊外星人来来去的是闹哪样…ps 亮点在11集里居然有白英奎老师加盟~
385	结尾设置不错啊！前中段危机悬念和爱情真是很吸引人，人物写得不错演得也很好，尾段好拖拉。最后一集时终于为两人爱情感动了，以及终于觉得男主帅？
386	结尾差评……
387	在NC看nc的剧情剧，不过主角一流但愿好看//宝贵的赶due时间看了这个，真应该切手。。。//不明白俩人为什么要来演这个。。。电影最近不景气？？//客串的都是大牌。。穿越无厘头也上了。。真是拼了。。//小哥还献唱TT//过了三个月想起来最后一集还没看。。。话说为什么会这么火呢？感觉小哥被彻底玩坏了
388	尽力了。找不到撸点。
389	全智贤用演技拯救着韩剧，编剧意淫能力好强！！！
390	这部丢了又捡，捡了又丢的戏确实不是我的菜，金小弟不是我的菜，金大姐也不是我的菜，唯一看的上眼的居然是朴老三，突然发现和地瓜还真有那么点相似之处啊！
391	果然要不是地球人才能激发少女心吗！！！教授点赞！！！女神么么哒！！！
392	小沈阳风靡全球
393	隐藏彩蛋和致敬捏他各种好笑，配合B站弹幕食用口味更佳。主线剧情不能更老套，言情剧只能看到勾搭成功就该撒手，闷骚属性真的好累。。。本剧又名：《一吻扑街》《死了都要亲》《智商与衣领高度成反比》。全姐夫观剧后估计戒指能转细一圈手指。话说男一这样重色轻友真的好吗张律师哭瞎在厕所哦！
394	我喜欢这个结局
395	有没有十颗星可以给，完全沦陷了！
396	毫无悬念地烂尾了，没全智贤后半程我已经看不下去了。
397	全智贤是看此剧的唯一理由
398	啊?
399	大家到最后还是操心缘缘杂交的问题
400	女神啊当年的 教授终于可以不火了
401	两星全部送给全智贤。长得好看加一星，会穿衣服一星
402	女神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
403	都教授萌吗？？？明明是千弟弟比较萌，反派也挺讨我喜欢的……
404	什么叫兽女神全部都不是我的菜。我看这剧就是为了刘仁娜。每周看看某人精心制作的刘仁娜cut，表示我对她的支持。仁娜Fighting！
405	上课时看完的= =外星人剧也能扯成这样，服了！点101个赞！
406	ano
407	一个鄙视棒子出品，看韩剧还停留在上世纪的人彻底被俘获。也许异地所以看虐心浪漫就欲罢不能？居然开辟了新的男人种类太过完美。真是女人的A片啊！很多年都认为韩剧=弱智，只是这部主角太赞，配角也相当敬业。拍摄手法什么的太棒子太唯美~此外除了爱情还悬疑正义穿越主角FASHION SHOW。每个LOOK流鼻血
408	Ok funny! Love her clothes
409	挺好看的，比国产虐恋好多了
410	什么哦  这结局  前十四集真是五星加码  后面几集不能更烂
411	剧情真心一般 靠着二千勉强看完
412	不认同这样的爱情，甚至不觉得这是爱情的一种。相比之下，更喜欢辉京和世美，用尽青春只为了离一个人更近一点，最后得不到，也可以笑着放手。
413	后面简直不能忍，编剧真是自毁。#看到男女主谈恋爱我就快进！！
414	这个世界上就是有那么一类影视剧，即便硬着头皮看了也不好意思跟朋友分享。。。
415	集合美剧韩剧男猪脚优点的禁欲叫兽帅一脸血！！！
416	第一集就开始追的韩剧
417	前面八集都很精良，当下最流行的元素都有了。白富美和高富帅外星人的故事，尔等屌丝只能在电视剧里过过瘾
418	么么哒！
419	硬要说缺点，虽然编剧告诉我们他们很相爱，但恕我没看出来。还有，女神的台词好多好呱噪，声控不能忍。
420	本来要打四星，因为对剧情安排不甚满意，但看到不少只为了黑人和拉低分数、甚至都没认真看过就打一星的人，决定加一星反叛。男主女主都非常养眼非常美型，韩国男演员的身条真是没话说，全美人也真是演技大发。只是剧情稍显拖沓，要是减少三集的时间，把剧情再紧凑些就好了。
421	跳着看完
422	真他妈的会演
423	不喜欢男主，怎么都觉得没火花啊-o-
424	工作需求还是看了，都敏俊的脸就是肿肿肿肿肿，超想把丫刘海剃掉啊，而且脖子也很粗啊！腹黑2哥其实最型格，各角度都好看，京辉唇形好看型格赞超亲和，但高领毛衣太勒人了吧。全女神胜在少有爽朗的性感和娇憨感。
425	好久不见韩剧，教授吸粉成功！
426	不错的
427	金秀贤真的很难适应
428	我已经看了五遍了我会说吗？！全姐的腿教授的嘴yoooooooooooooo
429	全面，完美，精致，大气，个性。给有心的片尾中，致敬野蛮女友和千颂伊求婚追加一星。
430	好看死了！
431	还好吧~木有传闻中的那么好看啊，剧情有点拖沓，但服装很赞！
432	追到后面就没劲了,结局太扯了...他们总是对着什么在说话如果这个可以圆起的话就好了
433	一颗星给金秀贤的嘴，一颗星给全智贤的造型，还有一颗给编剧没让任何重要角色死亡以及大团圆结局。
434	后面越来越罗嗦，最后一集大结局都没有吸引力，难得再浪费一个小时了
435	为了东九
436	八集弃，后面太拖沓了，比较喜欢前面古装的部分，而且全姐姐和金秀贤完全没有CP感啊，越看越觉得别扭
437	唉，地球男神完败外星男神了。
438	第一本韩剧。
439	客观上值几分我就不说了 反正多出来的星都是全智贤的。。。
440	忽然发觉韩剧的家居场地都是宽敞空旷，几乎没有什么装饰和基本家庭都会有的一些琐碎物品，纯拍摄的，而且都是全新的摆设。另外全智贤真是老了，粉擦得很厚实，侧脸近拍时看得尤其明显。这部戏真实倾情奋力演出。不过她的确不适合演悲情剧，适合一些洒脱很帅气的剧集。剧情编得老套。金秀贤没俞承浩帅啊
441	看了。对于这么高的分 感到费解 。那男猪永远是一个表情 吹捧过头了 。
442	李元吉发现了李世民谋害李建成的证据并告诉了李渊 最后俩人一起把世民给弄到监狱里去了…以前我一直不明白上帝为什么要允许朝鲜这样邪恶的国家存在，现在越来越觉得，这简直就是对牛逼哄哄的大韩民族的惩罚……在都敏俊细所在的那个星球上，一定是韩国人统一了世界…永远不要相信大众的品味和韩国人
443	还是全智贤和我胃口啊~~
444	围观
445	全智贤撑起整个剧
446	艾玛。出来很多地方比较瞎意外。。。好美型。。。
447	近几年最好看的韩剧啊啊啊
448	难以理解为啥那么多人喜欢，难道是我错过了些什么？
449	想打四星想想还是违背自己的评价，剧情设定很有创意，但是暂停时间这梗就是抄spec妥妥的
450	1、曾做过有人带我回＂火星＂的梦。人事沉浮，岁月无情，如今都不愿再纠结于不存在的存在，可却依然时常温习这个梦，因为梦太美太美。2、里面一件件的华丽服饰，最吸引我眼球是耳环。3、都叫兽的书房32个赞，其它家居装饰高端大气上档次，可总觉得没多少烟火气息
451	听说淘宝的天文望远镜都热卖了啊
452	就为了全智贤的颜和大傻子的厚刘海 也值得一看！长的真是美 这么多年都没变样...
453	这人设是要逆天吗？高富帅不算，还专情，专情不算，还tm有超能力。金秀贤真是好命，全程不需要演技，演个面瘫教授竟然这么红
454	看到第六集撑不住了，都是隔壁的孩子见谁都喊“欧巴，otoke”给喊的。。。
455	乍一看是独角兽撑起了这部剧 实际上是全智贤时而女神时而傻大姐的极品演技救了它 概念做的看似很新 实际上在the man from earth里已有 但配上韩式浪漫爱情轻喜 也是别有一番滋味 萝卜青菜各有所爱 谁也无法剥夺别人拥有梦幻的权利
456	外星人的设定让一切都看上去自然了很多
457	全智贤女神无异议
458	我还以为棒子剧真的出神片了 结果水平还是这么恶俗垃圾啊 男主角没刘海会死星人演技僵硬超级烂 没了全智贤这片能看吗？
459	万万千千都敏俊也敌不过一个入江君！ 烂尾有什么不好，说的好像编剧在前面显示了什么神功一样
460	不知道是心态变化还是怎么滴，觉得能看，但是也没有那么那么上瘾
461	韩剧成熟的令人汗颜 都教授只是个可爱的乖正太 说到帅哥还得是检察官（ˉ﹃ˉ）
462	全智贤非常漂亮可爱。
463	最终弃剧，真搞不懂教授有啥帅的，看来是我审美有问题，但千颂伊真的是时尚icon ，什么衣服到她身上那都没有不合适的，披个麻袋都好看
464	太烂的结尾！！！
465	全姐能不能不要这么搞笑
466	再一次地，王爷说她在看，很好看，我就开始了…好像有很多类似的事情发生，只是希望我们的话题可以更多一些，下面要看爱四，还有你说的希腊西班牙埃及等等，我都会去了解###看来追星什么的还是得有小伙伴一起才欢实得起来，自己看什么都没有那种感觉。。。
467	横向比较来说，星你确实算韩剧里头优秀之作。全智贤和金秀贤的演技长相都惹人喜欢，难怪会火成这样。但让有些观众如此痴迷，实在好笑。不过也难怪，国内的二逼情景喜剧，三流宫斗戏都有大批沉迷者呢。
468	就我一个人不是冲着男女主角的爱情而是全智贤女神来看的么
469	一星给全智贤，一星给故事里的小包袱，一星给韩国编剧的胆量。女主美貌之极，又是女明星，和一个长得又“帅”又多金又会超能力为你守身如玉400年的外星人恋爱，加之一个富可敌国的高富帅对你倾心15年依然痴缠一片真心，我想说这故事玛丽苏到一定境界，但是也商业到了一定境界，非艺术的商业成功。
470	全智贤真女神啊~~~
471	炸鸡和啤酒炸鸡炸鸡 我家附近的 KFC关了 TAT
472	尼玛结局太不科学了，不过从相爱开始就编的越来越不科学了……全智贤真是美翻地球→_→
473	女神太棒了就靠你一个人好吗
474	女神呀！
475	两天拖完，最好看的是每集结束以后的那一小段，金秀贤的嘴角应该有猫腻。。全女神的每一支唇膏都感觉好好看
476	以为不会再看韩剧了，被LP强行拖着看了
477	叫兽2000~
478	1话弃，韩剧中出类拔萃之产物，但终归韩剧，漫长当抒情，矫情当有趣也是深入骨髓，果真要配着炸鸡和啤酒才能看下去
479	男主全程面瘫，女主全程撒泼犯二。其实本质还是天上掉下个高富帅+野蛮女友的节奏，再加上一点豪门争斗。
480	允才～
481	病人好伴侣！看着看着，感觉都快好了呢！
482	女二才是真正的外星人吧  三星给全智贤
483	四星半啊，后三集快进的，全智贤好帅
484	长得帅，大长腿，永远不老的外貌，懂医学，懂法律，有着六块腹肌，请赐我一个来自星星的他。
485	虽然我一直觉得别人看什么和我一点关系没有，但是我还是做了一个艰难的决定。为了祖国的花朵和未来，我坚定地投出了这一票！
486	最爱蠢萌蠢萌的全女神了~
487	中后段很拖，而且他们到底要怎么生孩子。。。。。
488	除了有外星人和超能力以外，感觉和之前的韩剧剧情木啥不一样。女主二货男主傲娇，从开始的互相看不顺眼到最后爱得要死要活。。该磨叽的还是磨叽，该脑残的还是脑残。。纯粹是为了全女神和大帅逼金秀贤以及黄金男女配角阵容
489	你们都要开始标记奥斯卡电影了吧？我就是慢一拍别让我停下来。
490	演员不漂亮，剧情很一般，只适合消遣类的观众。
491	嘤。。。就是感觉自己很愚蠢，竟然又看韩剧
492	前面还满精彩，越发展越发不伦不类了
493	基调有点《求婚大作战》的味道，超自然力量与寻常的爱情交融，低吟似的人生箴言，二逼男神女神的糗与痴，都掌握的恰到好处。但这样的韩剧，只看一部就够了，看多了伤脑。
494	专门给偶像爱情剧打低分的我～～
495	断断续续看完的
496	这部剧前半段靠自身，后半段靠人民脑洞。
497	不好意思打星了。
498	来自星星的你和主君的太阳是2013看过的最好看的韩剧。么有之一！
499	初中某次考完英语租的盗版vcd看的我的野蛮女友，那场景一直记得，当时的感觉也永在心里
500	三分全给全智贤。剧情太扯淡。勉强看到15集。全智贤还是演的好。就像当年的车太贤。
501	多给暖男一些分数吧……
502	还行吧
503	前面部分还蛮搞笑的，后面渐渐就没啥意思了，结局简直无语，这样的闪现真的有意思么？
504	主要是来看女神的。帅男美女，精致的妆发造型，精良的制作，韩剧总能抓住万千少女少妇的心，同样的剧本在国内拍出来大概就是湖南卫视的“流星雨”。金秀贤全剧就一个表情，同样俘获了无数女粉丝。古代千颂伊是《熔炉》里的小姑娘，长得好快。
505	真是搞不懂一般般还稍嫌拖沓的电视剧如何获得那么一大堆女人的芳心的。
506	NC剧不解释
507	面瘫男主万千宠 全智贤原来这么叽喳
508	通过这部电视剧我才了解，现在影视剧是越神奇收视率越高啊，还有，男主角一定要长的帅，可是对我一点也不起作用。
509	带教授回家过年吧！彻底被迷住了。
510	全智贤很了不起么
511	一改二十年来对韩剧的印象，深陷其中不可自拔。
512	好美
513	俊男美女，加上外星人超能力的背景，满足了很多年轻观众的幻想。剧情乍看很狗血，但拍得不雷不俗，一些细节比如布景方面很是有心，悬疑铺垫的很充足。阔别已久的全智贤女神范十足，最后三集有些过分矫情虐心了，不过整体一扫近年韩剧在中国大陆的颓势.
514	呵呵。我也不能免俗。
515	全智贤真是美翻天啊！！！
516	前面比较有创意，后半部是绝症桥段的变体，有点无聊。
517	开头的创意，中间的剧集都还不错，爱情也是又唯美又伤感的，还有时不时出来插科打诨的搞笑桥段，就是结局太扯淡了，瞬间拉低整体平均分
518	作为韩剧狗快要被sbs的热播烂剧气死了..boss大哥跟哈士奇撞脸太可爱了*^o^*另外这位来自星星的面瘫男，你造吗，你们哈佛有个男人来自地球，他活了140世纪..
519	光是看金秀贤就已经有四分，何况还有长期不演电视剧的全女神，演技这么好，怎么不值5颗星！还有男二女二也都是我超爱的演员，剧情这么紧凑，不拖沓，不做作，星星数向上不封顶！
520	全智贤把二货神经病演到极致了，药不能停，哈哈哈哈，而且这么多年过去从野蛮到现在我还是喜欢你撩头发的样子。11集之后彻底下坡路，难看又无聊，全靠女神卖萌拉着快进了
521	看的时候打5星，看完回忆起来最多4星。这么多年，二千的演技跟出道时还一个水平，看来不会有什么突破了。。
522	看着看着就中毒了
523	人物脸谱化，剧情无厘头化，男主面瘫化，女主癫狂化……这难道是潮流？
524	在我休假治疗期间陪我渡过了寂寞生活。
525	烂尾了
526	严格说来我其实不算“看过”这部剧。只看到12集而已。但每次打开真心看不进去，只想快进还犯困……鉴于完全被剧透了，那我也没看下去的必要了！弃。
527	第一部看了不到三分之一的韩剧。不管其他人怎么骂，或者脑残粉怎么秀，这部剧按照他的受众群体来说都是一部好看的剧。大家都不用LINE吗？
528	哥不是一個容易被這些小愛情打動的人！
529	主要看全女神的
530	被我拖拖拉拉到今天才看完结局，而结尾绝对是将整个剧的奇葩脑残程度拉到了一个新的高度，但有好几刻，还是被感动到了。难道所有脑残的穿越剧都会让我动容吗？呜呜呜呜
531	全部都给女神！给女神以及女神的颜艺点一万个赞！面瘫男主才不喜欢呢╭(╯^╰)╮
532	开头真的很不错，越看越扯......而且导演有病吧，女神的形象在我心中尽毁，角度完全崩溃，脸庞斗鸡眼什么的就不说了，还要一天到晚让她犯傻
533	女追男真心无法入戏 破坏一切定律无逻辑的甜腻 恶搞基情 女神的各种打扮 还是看得下去的吧 但少了那点虐 就真不算最感人最难忘的韩剧
534	挺好看的
535	果然感情最美好的时候是在暧昧期，偶像剧最好看的地方是一追一拒的时候。看到十九集，目测要烂尾。//14.2.28开学前一周看到大结局，我就猜到了是先回去在回地球，算一个Happy Ending吧。演员赞，编剧和大部分棒子是脑残。
536	制作上乘，我站金秀贤&金贤秀的CP，萝莉少年生离死别什么的戳中泪点。高清镜头对上了年纪的女演员好残酷啊，全智贤如果是十年前的状态来这部戏就好了，现在看皮肤有点松弛，被年轻的男主角衬得像姐弟恋。但全全演技更加炉火纯青了，静若处子动如脱兔 ，女蛇精病还这么二逼美艳又可爱，世间只此一人。
537	男主完全不是我的菜，但是女主和服装实在是太太太赞...后半部分明显拖时间嫌疑
538	女神
539	后面略烂尾
540	看来能战胜高富帅的，唯有外星人。
541	烂尾啊啊啊！！我花痴一样蛋疼地熬夜三天终于看完了。前半段很有爱，两个人追跑打闹各种欢乐和卖萌，中间载经哥追杀千颂伊阴谋大战的部分很带感，高潮总是伴随着那段经典的外星配乐！美食、衣着和室内装修延续了韩剧的考究，虽然无法逃脱韩剧狗血的剧情和人物设定，不过两位主演实在太萌！！追之。。。
542	自从都教授红了以后完全这剧就没感觉了。。。
543	故事弱爆了，女神美番了。1-5+19-20.
544	外星人~ 哈哈哈 挺扯的 打发时间不错
545	全女神帅到爆棚美到无敌。。。四星全给女神。。。
546	最后一集没看也不想看了，我都忘了前面的剧情了，哈哈。。。
547	结局太脑残 给女神的赞助商加1
548	偶像剧公式+美剧手法，可惜反派太弱，如果把反派大决战加上都教授离开地球的悬念都留到最后一集会有趣得多
549	全智贤真是国民女神，举手投足一颦一笑都是那么迷人
550	超爱！
551	2014年最佳韩剧，没有之一~
552	韩剧如何才能摆脱烂尾？结局我太失望，这部戏要是不拖 可能可以成为金三顺那样的经典
553	萌点数不胜数 对教授没有太大印象倒是超喜欢女主   哭哭笑笑 看完仁显看完星你   觉得能挑本韩剧看看是件更困难的事情了
554	就爱看他们俩在一起，虽然和我没有半毛关系。。。有爱情真好呵！
555	nc
556	真心觉得在和以前看过的韩剧比起来也就是一般的水准。。
557	看这个是一段“万万没想到”的时光
558	全智贤真的适合走“自毁”的女神路线
559	终于把看完了！真是不容易！我真的并不觉得都教授有多男神，但真感叹，金秀贤上辈子是做了什么这辈子怎么演得韩剧配的全部都是女神？！跟全智贤除了没有船戏，吻来吻去吻了多少遍！没船戏没孩子是全姐夫不干么╮(╯_╰)╭
560	happy ending
561	很有话题感，本身一般般。可惜没有跟着大家看。
562	为啥我觉得挺无聊的
563	我觉得我长时间无法接受的韩剧的原因是受不了那种像含着什么东西在说话的发音吧。。
564	徒手挡车这一刻，真的是闪电侠钢铁侠雷神绿巨人附体啊，请给以后韩剧的男主还有一点进步空间好么？如果有必要相遇就终究会遇到，如果遇不到就说明我们之间没必要相遇。无论是否情愿，该发生的事情总是会发生的，地球人把这种事情叫做命运。
565	评分这么高！其实对叫兽不是很有感了~ 只有我一个人是为全女神追剧的吗！
566	如果没有众主演的演技，真的很想抽编剧....希望金秀贤尽快回归大银幕，不要在电视剧上耗费太多青春，期待你的十年之约
567	全智贤可爱得不行。我是爱男二和他二哥的！
568	萌教授啊
569	烂尾啊烂尾
570	好想扑倒都教授
571	后面明显拖沓的剧情。
572	soso…
573	算是非常愉悦的观赏过程。叫兽得加油了！
574	唉呀，我也算是断断续续快进暂停的把这部剧看完了的，只是不记得结局到底有没有看了。怎么说呢，感觉这部剧喜欢全知贤多过金秀贤啊，其实金秀贤的脸看多了真的好腻啊。反倒是反派申成禄气质很不错，男模级别的身材，棱角分明的脸，单眼皮，嗯，有煞到我。稀饭，
575	秀man新男神！！！！！！！！！
576	我只是因为大爱全智贤才看的这部肥皂脑残剧。
577	我不能给韩剧五星啊我要守住节操啊
578	扫了几集，算2.5吧，不太好看，剧情一般，有些狗血，男主简直是板子脸，自动化人形立牌= =男二还不错
579	都敏俊太over了??可与朴修夏李大仁并列意淫男榜前三甲，基本就是紫霞仙子当年幻想的“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色彩云来娶我。”的外星穿越泡菜版苦情剧
580	分数都给全妹妹
581	N年不看韩剧的我就要打五星，咋啦？！
582	老了已经不太适合爱情偶像剧了
583	额…不能带脑子逻辑看韩剧，打发时间就好
584	好爱独角兽！
585	好久没看韩剧哭成狗了 而且自己男票也在旁边看得哭成狗....
586	我的优点是，再怎么迷一本剧也仅限是看剧的时候看完就啥事没有。比如炸鸡啤酒，烦透了。你以为你们吃个炸鸡啤酒就变成千颂一了么55
587	啊啊啊！！！必须五星！独角兽还好，太爱二千蠢萌性格和女王着装了，全智贤大赞啊
588	二千女神各种秒杀，气场全面压倒。教授太禁欲了看什么九云梦和爱德华，那么多钱也不分出来。突然想到让时间停止也许真有。孢子就那样悲惨咯，爱你和你爱的不是一个注定悲剧。二哥转戒指好评啊，杀哥哥杀弟弟你真是人么。女二一开始吸引多少仇恨，结果洗白，说谎也不是不可原谅。福子真?闺蜜2014#30
589	勉强看完了第一集，实在没动力再去点开第二集了。要剧情没剧情，要爱情没爱情，要演技没演技，这样的三无产品居然会那么火爆，只能说明韩剧导演们对女性的精神G点了如指掌。
590	呵呵，A片你好
591	为毛我就看着不好看呢？按说我很喜欢韩剧呢？雷点太多了吧，玩游戏看着韩剧，可想而知其实没怎么看。我觉得世美的哥哥超帅
592	在鄙视链末端寻求寄托
593	"近十年最优韩剧！好久木有犯花痴了！穿西装背书包骑自行车的男人最帅了！
＞＜"
594	这么红确实有道理。
595	男主面瘫~~全智贤跟当初演野蛮女友的时候差好多哦~~现在真瘦！
596	下一部就叫 【来自虫洞的你】吧
597	为了咪蒙老师的一篇评论神经质地去看了这部韩剧。编剧为女性塑造出来了一个超能力男友，会瞬间移动、隔空取物、暂停时间，甚至这个男人还很有钱，满足了大多数女性的所有欲望。他向人们证明了没有穿越，没有权力的男人也可以很帅。为编剧的剧情打上三星，一星给忠犬张律师，一星给男主的“教授”之名。
598	韩剧的诟病，刚开始新颖有看点加上赏心悦目的颜，前几集紧凑完成度高，但到后半段就只能死拖或者烂尾，明明十多集就能说清楚的故事，这也突显了编剧在找到好的创意后无法拓展的弱点。像星你最后这几集就是，各种恩爱都秀了，其实就是为拖一集剧情吧，我恁是在这一集卡住，实在是看不下去了
599	"千颂伊 名字取得不错
一个外星人到地球 降落到韩国的概率应该不大"
600	那些年陪妈妈一起看得韩剧
601	蛮有趣。
602	韩剧怎么都是越到后面越不好看呢
603	从剧情来讲，13集之后完全没法看，爱情与阴谋的一条线中，阴谋弱爆。比《听见你的声音》差远了。但不得不说，男女主演的魅力撑起了整部剧，风袭中国大地的同时还顺带挽救了家禽业。定位准确，时尚，代入感强，冲着男女主角的互动，就可以花痴两个月。我觉得是民意修改了后面的剧情，韩剧真是精神鸦片啊
604	幻梦
605	韩剧真的已经看不下去了?
606	科幻的故事还可以拍的这么生活化，全智贤的演技真棒，整体还不错，就是人为拉长，显得拖沓，倒是没有期望的那么好，已经过了看偶像爱情片的年龄。
607	剧情设定太扯，就为了满足各种矛盾纠葛搞得莫名其妙。全智贤撒娇卖萌是在太搞笑。衣服啊，韩国的高中生也穿呢大衣吗，剧里各种漂亮的衣服目不暇接啊。
608	天天被微博刷屏，于是快进完了，没有找到花痴的理由
609	立意新颖，可以看到一半看不动了。。。
610	看到后十集就腻了，并不能称得上神剧。。。只是全MM真的太好笑了
611	全女神萌蠢萌蠢的，金教授一开始冷静自持，后来情深无边，加上辉京OPPA的无私守候和千弟弟的二货乱入，好看极了！PS：当然，你也可以当做一场时装秀来看，绝不会失望。
612	我居然快进着看完了哈哈哈哈
613	我已经没有少女心了 看着不能主动代入了
614	大概跳着看，只看全智贤部分。
615	来治猩猩的你。主角们加一分~
616	虽然一如既往脑残，看在全智贤的努力份上，会继续关注的，恩
617	长时间沉醉在想吃炸鸡的情绪中~
618	看完全剧后回来减一星~
619	我很确定我已经没有半点少女心了。办公室和各种社交网络上大批女性朋友成了痴汉，但除了觉得男主角有点帅之外，我实在是没有turn on的感觉。
620	???
621	其实是已经出到19集的时候因为剧慌然后又因为其如此之火突发奇想就花了三四天抱着猎奇的心态看完了（之前看想你也是如此） 总之每次看完一部韩剧都会有一种“咦 我又看了一部韩剧诶”的莫名其妙之感 不过韩剧的设定真是越来越诡异了
622	爱男二和弟弟。设定先放一边，家族感情线发展太奇怪了，都敏俊来了以后一切都好了，吉祥物啊。全智贤?? ?????????????? ???  ?
623	全！智！贤！
624	教授依赖症！！
625	7.5/10. 火爆确实是有点道理的，相比绝大多韩剧的拖沓磨叽，简直可以算一缕清风。剧情的大小hook设计、逻辑的连贯都不错，尽管有烂尾和男主演技弱的缺憾，但女神全智贤完全可以弥补了，为女神加半星。“只因为爱情这种东西非常可恶，对于不相信它的人来说，会以更加意想不到和有冲击力的方式席卷而来”
626	也是多少年没看过韩剧了，上一部还是浪漫满屋吧 =。=
627	默默地花了三天时间把整部看完，我会乱说？
628	"全智贤再次回到女神榜NO.1已过了13年，女神已经33岁，已为人妻，很难过，好像错过了女神最美的13年
除了二千姐弟其他无聊爆了，追完仅仅是因为觉得如果不看我就是外星人了……"
629	贫难时方显真情。
630	为什么在时隔十几年之后看韩剧呢，因为老公在追这个剧，他追完了继承者们又追这个，特别少女，吓死我了，我必须知道他到底在看什么！其间还重温了野蛮女友。其实这个剧看的就是全女神的发挥和穿搭，面瘫棒子版小沈阳，压根不帅，这种纯爱追不下去，坚持到13集就放弃了。
631	看的我快累死了，喜欢女神，然后就是比较喜欢苦情男二号。。。。对于一棍子打不出个闷屁的男主，没什么特别想说的，叫兽粉不要打 我
632	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~大发
633	凑个热闹吧，感觉不咋地，估计没有下次了。
634	中途弃
635	连续看了继承者和星你，之前看过的韩剧还是《星梦奇缘》！估计没几个人看过。
636	我追的时候，这剧还没有火，也没有成为现象，一边看一边才觉得韩国欧巴引发的后续效应太可怕了
637	13集弃，cp感弱爆
638	男主设定也太玛丽苏了……全智贤果然还是老了……不过男主演技其实还不错啦，呆萌有时候真戳，这就是韩剧啊唉
639	最后几集又有了传统韩剧的赶脚哈哈哈，不过全女神的突破演出还会很棒的，撑起来了这部剧。
640	第一集就让我难过。结局我好不喜欢。
641	有那么夸张吗。。。
642	弱智看的吧，傻逼
643	叫兽你空降的次数太少了吧，我只爱那刺激的瞬间！
644	"《TB》S1+《DH》S1。13，14太水，特别是14，就是一个小时的大闪回呵呵呵呵呵。
终于看完了，16集的结构非要写21集，后面只能拿闪回凑数。但不得不承认人家勤奋又聪明，不火才怪。
最喜欢的韩剧编剧还是金恩淑。
给自己的tips：用力在人物关系上，想长就长想短就短。"
645	有点意思
646	虽然后一半全部都在快进，但是男神女神实在太棒！重点是比继承者好出一个太阳系的感觉。。。。。。。。
647	全剧没有船戏，合适吗 ？
648	额，实在欣赏不了
649	韓劇愛情類型巔峰之作，設定完勝，計算精準。
650	真的是千颂伊姐弟妈三人还有律师老爷子，支撑我追完整部剧！这几个人就是单口、对口和群口相声啊！
651	韩国人拍赚钱的电视剧是厉害，看了停不下来，但是没后劲儿，隔了一段时间没看就不想再接着看了
652	千颂伊失恋醉酒那集、还有“不买”那集，是我最喜欢的，真的笑死我！??????
653	作死病重症患者……一星给企划
654	这也能火。
655	工作太忙，没有看完。等2出来的是再补吧。
656	完全不能理解韩剧 韩剧taste失败。 。 。
657	好喜欢金贤秀，怎么后面就没戏份了呢！！结局还是蛮好的嘛，虫洞旅行者的妻子，把每一天都当作最后一天来珍视。
658	很普通啊。依然符合网上盛传的韩剧模式。男一男二，女一女二。纠缠不清。
659	十分满分，第一部百看不厌的泡菜剧
660	这是继蓝色生死恋、浪漫满屋之后，我看过的第三部韩剧。都叫兽确实很帅，全智贤十几年如一日的女神范儿，正是因为有她我才能坚持看完此剧的。（其实原始的初衷是想偷学全智贤在剧中的时装搭配，后来很快就醒悟完全没有一点可借鉴性好不好，杯了个具的！）
661	你不要忘记 要引以为豪
662	虽然虫洞那个解释真心烂而且国家机构居然没把外星人抓去解剖不过爱情片HE就好了其他都不重要！！！
663	这么帅气温柔深情的教授，这么萌痴情可爱的二千，编剧你竟给个如此悲剧的结局，什么叫时出现时消失啊，两个人从前世悲惨到今生，再不相信什么命中注定的邂逅了真是！我要有都教授的超能力，就直接把编剧塞虫洞里别回地球了思密达~
664	还不错还不错
665	太喜欢弟弟了！好萌好贱！
666	客观来说这个剧在偶像剧里也真的只有两星，在于一周一周追下来的乐呵，要是一下子看完一定会感慨于它的毫无节奏感和逻辑性。检察官欧巴最帅了！
667	开始觉得蛮有趣，尤其全智贤特别二，越往后越俗套，后面都是快进看的...
668	我被男二迷住了，都教授倒是真的还好
669	我承认，这是一部挺有魅力的韩剧...一部穿插着谋杀案的爱情剧~！
670	事实证明还是赞助商给力比较重要~！全女神一集换八百套衣服，这就是稳稳的收视率！女神弟、女神妈你们真是逗逼中的战斗机啊，你们仨凑一起来个外传“搞笑一家人”吧！再有就是叫兽...经我和小伙伴们讨论一致认为：女神的气场你真是hold不住啊！而且你为什么又像小沈阳又像曹云金又像林俊杰啊摔！
671	花了2小时看了下 顿时感觉到了片子火的原因 也不知道这部片子满足了多少人的YY
672	打发时间了。
673	前面很好看，虽然坚持看完了，但这种类型明显不是能吸引我看到最后的片子。PS：大哥好帅~~~
674	千颂伊就是个逗逼女神啊 。。。
675	我觉得韩剧都是虎头蛇尾的，后面越来越拖沓。
676	这个剧情 汗。。有必要女人间的矛盾这么幼稚么 汗。。是电视剧所有bug不要吐槽太多么 汗。。越往后看越要快进是闹哪样啊 汗。。西装、立领风衣陪NB鞋好看吗？！汗。。两星半给全智贤，半星给都教授的可爱
677	为啥我还是更喜欢刘仁娜呢
678	这个剧最大的bug就在于，一个外星人千里迢迢来到地球，居然把400年都耗在了PC国。。
679	为全姐姐打分
680	至此  金秀贤把太阳月亮星星都集齐了
681	逻辑
682	剧情真是...又扯淡又脑残...可是全女神好美...
683	=。= 当我们是白痴么 剧情有点虐心啊 终于知道了什么是炸鸡啤酒了……
684	教授 你别哭了好嘛
685	原来偶吧就是盗贼联盟里的痴心小帅哥啊，两位这是再续前缘了嘛
686	这部剧跟继承者们其实差异不大，真心觉得剧情也没什么记忆点，虽然全名热，大概是因为全智贤效应和题材关系吧，没见过男二和女二被压制的这么没有存在感，但是朴海镇的演技还是让我大吃一惊，反正看完之后发觉能记住的剧情点没有几个，ost也觉得一般般……总之1星给朴海镇，1星给颂伊的弟弟，1星张辩…
687	滚出我视线
688	吐槽男主的刘海【嘿儿哟依儿哟，掀起你的盖头来】，怎么后面几集女神哭刺啦呜的……要不是冲着二哥都不想再看了……三星颁给全智贤，顺便打赏二哥转钉子，男主男二请理发！！！
689	烂尾剧。。。
690	这剧到底为啥火成这样 男主角招风耳粗脖子锅盖头也就算了那个斗鸡眼也能忍？女神也老了肿了……唯一萌点是个长得像牛头梗加重度拖延症患者的反派
691	只喜欢朴海镇，全智贤是棒子国宝不争
692	棒子真厉害，都不拍地球人了，两星吧
693	★金秀贤(都敏俊),★全智贤(千颂尹)
694	虽然我也流泪很多，但不是因为看到爱。
695	我太喜欢全智贤了！！！
696	算是我看过最好看的韩剧吧
697	请问跟以往的韩剧有啥区别？全女神美哭...耍宝的女神更可爱。最爱的角色是女主角的痴迷于宇宙的弟弟和男主角旁边的老律师= =...
698	今年看过最好的电影是韩国的《素媛》，最好的电视剧是《来自星星的你》……棒子真的要统治宇宙了！
699	为了家庭和谐韩剧是必经之路，看完了，认真劲儿不弱我媳妇~
700	当代太可怕了。
701	我脑残的寒假，从14集开始就受不了了，果然对韩剧的耐心也就这么点
702	男主一颗星，女主一颗星。
703	哈哈哈哈，不看就没朋友。
704	全智贤演技好 全靠她才能撑下来这部剧
705	女神！
706	目测高能
707	说金秀贤李敏镐金宇彬这些人帅的 都是什么样的审美？
708	追！
709	能再草率一点吗。。
710	逗，前面几集欢乐猎奇，后面几集恶俗缠绵。三星半
711	好吧，其实我是从第13集开始看的。
712	我看完了 是事后看得。韩剧看完觉得幼稚 看得时候好比较投入 开始真觉得都难看 看久了觉得还凑合 开始剧情好一些 越到后来越拖拉 优秀的任何男人都不能满足女人的意淫了 终于超越一切想像蹦出了那些框框 来了一个无所不能的外星人 佩服 其实我喜欢男二 多深情啊
713	被全女神亮瞎眼，对都教授实在无感，五集弃。
714	面瘫的男猪脚~
715	2014.1.24 2.28
716	叫兽~~~~~
717	她还是那个野蛮女友 女神般的存在
718	终于赶在上课之前看完了。至于剧情，凡是把爱挂在嘴边的都不是真爱。
719	不说了 一开口就是脑残粉
720	全智贤还是这么霸气！没有那个副线腹黑男的话，就很无聊了哦~
721	哎呦 Nnnnn年没追过棒子剧之后的今天 终于还是没忍住好奇心开始追这剧了（一口气追了三集呢） "历经四百年人事沧桑社会变迁 看遍人情冷暖世间百态 早已看破红尘心如止水 对凡事莫不关心 却唯独对你______"咦 所以这是证明我还有一颗少女心嘛！！！#资深少女什么的#（够了
722	为了全智贤看的近年来第一部韩剧，不得不说，韩剧实在不是我的菜。
723	名过其实。其实到底也就是部中规中矩的韩剧。拖沓，狗血，注水，一个都没落下。
724	虽然剧情扯，但有全智贤啊！！！
725	金秀炫?
726	当一部作品被三教九流天天挂嘴边的时候我就觉得它俗了，我不信这世界上有哪部作品是人人都爱的，其实这剧到后面也显拖沓了，可往死里夸的人越来越多，跟风这毛病国人要什么时候才能改？全智贤的演技用来拍剧根本是大材小用了，金秀贤演稳重演得好，悲情部分就不行了。
727	2个多星期才看完，不难看，但也完全没必要疯了吧。全智贤是老了，但是仍旧魅力不可挡。
728	都敏俊xi
729	全智贤
730	男女猪脚我都爱，就是有点点拖沓！
731	7集弃。
732	“没能免俗”- 不管是我看韩剧这件事，还是剧情本身的设定
733	剧情和男主真不咋的，可我好喜欢智贤啊
734	结尾太尼玛滥情了，不过全智贤真是让人喜欢。
735	二千你太美丽了！
736	挺好看
737	女主丑
738	全智贤真是越看越喜欢 16集以后的剧情都是乱扯淡吧
739	炸鸡和啤酒??。都敏俊西。卡机嘛。时间静止。瞬间移动。不变的容颜。好不想结局了！
740	都教授从天而降太欢乐了!!全智贤也美翻了!!但我就是没有以前追剧的急迫感了是不是我老了T.T哎不要啊～～
741	没错，是没看过，但不妨碍打一星
742	反正我是觉得不好看  没有继承者好看  这个男主看Dream High的时候就觉得很丑  而且全智贤现在看来老了也没有那么好看了
743	“中国的孙悟空是打妖怪的，日本的奥特曼是打怪兽的，美国的超人是拯救地球的，韩国的外星人是来泡马子的。”
744	喜大普奔。
745	一颗星给千颂伊的演技！都教授装的死，演面瘫找他代言。
746	我都是为了全MM的颜和服饰才看的，至于剧情至于叫兽无感到反感。
747	韩剧真乃把妹教程
748	怎么看都没有仁显好看。。。而且教授总是一副面瘫的样子
749	一会古装一会现代，一会大叔萝莉，一会御姐正太，一会教授一会医生，又外星人又高帅富的，看一部等于看八部，简直是满足女人各种YY的极致，男主太不容易了，猩猩不好治啊。
750	星星全给全智贤
751	7集弃
752	怎么能免俗~~~~~~~二千美！！！！
753	反正我是被洗脑了。好看
754	还好有呆萌女神全智贤和快进键帮我跟完这剧，第二部完整的韩剧？上部还在08年？
755	喜欢男二号嘛！
756	给全智贤满分
757	好不想承认我看过了啊……更不想承认我昨天还梦到教授了啊！
758	后面开始就没看惹，前半部分有个三星左右吧，无法直视男主角了
759	所有的感情戏我都快进，专注看刑事案件部分…我是不是弱爆了╮(╯▽╰)╭
760	男主真的不是我的菜。。。全智贤不错，尽管如此，我也不会去看《野蛮女友》。
761	顺眼的明星
762	第五集后好感直线下降...求导演把朝鲜时代的故事拉出来补一补拍部新的吧orz不过OST还是不错
763	随便看了下，不讲剧情，单是两位的姿色实在称不上男帅女美，金秀贤是极其极其的乡村少年feel（单纯质朴也挺好的），就是佯装气场实在搞笑，另全智贤也挺路人的啊。
764	原本准备鄙视韩剧来着，现在有改观，五星
765	不愧为神剧~
766	终于看完了，好好看。十年内不会再有韩剧超越它在我心里的位置！（因为实在是懒得看韩剧，上一次看的还是《悲伤恋歌》…注意不是《冬季恋歌》…）
767	太红了。。。还是没办法不快进
768	西装配运动鞋还能这么帅的只有教授了。
769	五星给全智贤的衣服金秀贤的颜~ 剧情啥玩意儿太二了 完全比不了1997和1994
770	韩国的作品好像越来越好了。我想到的还是跟恩晶在走廊的谈话。她说美国是社会问题的博物馆。而韩国正在资本化的路上越走越远。我所认识的恩晶，温婉，勤奋，有正义感。临走的时候，她告诉我女孩子要多穿好看的裙子呀。
771	越往後越敷衍，結局也沒什麼驚喜，但是還是為金秀賢給了最後一顆星。
772	这剧能得8.9是要闹哪样？！！
773	各种虐心，就看全智贤眼泪哗啦啦的流，不能好好在一起嘛，回去干嘛。
774	第七集结尾的时候，男主从天而降，电闪雷鸣之间拦住要坠崖的车，真是叼炸天的一壁。笑死// 到最后教授也没掀起他的厚刘海来，(?｀∧′)
775	"欺骗观众智商，观众也愿意被欺骗的剧。。。
真心觉得一般。。。"
776	女人的A片，男人的烂片。
777	只为二千
778	看完了。。。。看到我要哭的地方飞快的快进了。。。
779	弃
780	对御姐没什么抵抗力TAT
781	太纯了…还有，面瘫教授也太嫩了，一大波的粉丝们怎么吃得下呀。全智贤还挺不错的，有时还真是放松得不忍直视，我欣赏！不过全片我是没什么太着迷的感觉，哎，姐老了，你们玩儿…
782	全智贤虽然老了，还是很赞，教授就是污
783	如果不是金秀贤和全智贤这两个男神女神撑场的话 剧情实在太掉牙了 换个人拍没这个影响。这部戏全智贤戏份最重，金秀贤角色发挥的余地还是太少了。喜欢的人怎么都会追看下去，但是这部剧精不精彩就另当别论了。
784	就这叫不落俗套的剧情？玛丽苏都苏成这样了还能有8.6，脑残粉真是太强大了
785	来拉低分数
786	經歷過的人才懂。約5/27正始（四月底初始）
787	这个寒假就干这个事了 -3-
788	情节紧凑，没有坠余
789	真心不适合看韩剧，美剧才是我的菜！
790	偶尔看点韩剧可以帮助我认清现实。
791	3颗星都给全智贤~
792	继承者去吃屎，好爱都教授！
793	最终还是弃了...对于我这种三观全毁的人还是滚去看英美剧..
794	#13
795	男主角的技能还不错，结局有点狗血
796	e13弃
797	电影级别的大制作演技派俗套电视剧！
798	男猪脚这种外形这种发型，面瘫，在我们乡下就是7折头、
799	金秀贤和全智贤的颜各一分 再给我的英雄情结一分
800	绝对是为了全智贤才看这部片的，太美了，华丽丽的！
801	RM资深粉实在没法给都教授五颗星~
802	终于看完了，确实很不错，演员富个人魅力，剧作精良，三观正确，温柔诗意，还能要求什么呢？陆晖老师说得好，看此剧能学会，如何精致地谈恋爱。
803	额，结局太烂了，中部OK~~
804	不说什么了，还有人不知道星星吗。
805	凑个热闹
806	女主，女主的衣服，女主的弟弟各一星
807	坚持到第十集扛不住了。。只能说地球梗绝症梗特异功能梗贫穷少女富家大少梗etc玩遍了，终于开始迈出太阳系直取银河放眼全宇宙了。
808	我一定是个投机主义者，每次都挑口碑收视都火爆的追一追，事实证明，审美也的确很大众，女神的蠢萌真是难以拒绝。
809	小韩国明明淫乱的不行，拍出的戏却要装作很纯情的样子。
810	我们家秀贤欧巴就值四颗星好么！
811	艾玛，千颂伊真的很可爱很好笑~！就是结局有点太狗血，一直在说男主要不走要不死来虐个别花痴的心，后面又来了个走了又钻虫洞回来的戏码？！可不可以别把看的所有观众都当二傻子！ps，前半段我还真的喜欢看滴。
812	全智贤挫了
813	少女心
814	最让我感动的一幕就是千大明星矫捷着小身段在被逮住偷听前翻下两层阳台跃进正光着上身做俯卧撑的都教授的小房间，嘴上调戏着都教授正准备离开被同样身手敏捷的都教授一个熊抱加一个狼吻反被调戏数秒钟的场景，哎呀妈呀眼泪刷刷地，点一百个赞。
815	呵呵，很好奇别人知道男主是外星人了怎样，结果就是大家惊讶之后，就没下文了！
816	扯 还虫洞咧
817	推荐！！太喜欢全智贤了！！！
818	星你当然不是烂尾了，果断是从15集烂到最后啊，回头看看果然是神逻辑。不过外星设定从第一话就注定了令人满意的结局是做不到滴。如果最后叫兽没有回来，说不定会给四星。
819	时隔三年再韩剧，面瘫傲娇利用超能力耍帅的都教授徒手拍停汽车的画面挥之不去啊~
820	从头到尾是一个完整的梗 这个太难得。欧尼的各种风格‘扮相’都太赞。盗贼们里的西皮在AU圆满了\(^o^)/可苏的彼氏力超高男二总算get√高领也可以这么杀。结局太甜 FFF团可以出战了。
821	所有曾经的，现在的，未来的少女都爱上的梦。算是一种情结吧。
822	觉得也还行，只是加入了科幻和恐怖警匪元素的脑残肥皂爱情剧~哈哈。唯一的亮点是千颂伊的搞笑片段~~~
823	一不小心看完了 我真是丧心病狂了 看全智贤的心根本停不下来
824	终于看完了，落在大部队后面好远。。。
825	用21个小时证明自己不适合看韩剧...
826	好久没看韩剧，这次在台湾住一周居然看得七七八八，主要是因为全智贤女神。“我十二年前救了个小女孩现在我们已经在一起啦”这样的设定有种美少女养成的感觉哈哈哈。另，现在的韩女星都怎么了？除了全智贤和她妈，全剧女配共用一张脸，包括路人甲乙丙。
827	看到第六季突然不想看了
828	因为我们来自不同的星星|要我告诉你 怎样才能不被人伤害吗 不要付出也不要接受任何东西 不要期待任何事情 那么也不会失望 不会受伤了|我发现啊 我喜欢的人也喜欢我这件事 并不简单呢 所谓奇迹 就是指的这种吧|没有能让我暖和一点的超能力吗|我不是那一卦的|谁叫你总想勾搭我的都敏俊
829	全智贤自黑得好.
830	韩剧不适合我。。。
831	还是13集之前的好看，之后那叫急转直下……，哎，可惜了，最后那股劲没憋住。
832	"跟上时代。。。
-------------
看完了。人物有槽点情节却无，常识有槽点泪点却无，这也算棒子剧的厉害之处吧。。。。。此外我想看看第二季到底谁会赞助衣服。。。。"
833	好精彩！
834	我也要都敏俊xi~
835	因为是全智贤的个人时装剧才坚持看到最后。
836	我 竟 然 看 了 三 集！
837	全智贤全智贤全智贤全智贤全智贤啊啊啊啊！！！！！我下辈子一定要当男人！！！！！！！！！
838	好看。满足女生所有幻想
839	火到周围男的都在看！！
840	期待..
841	（感叹）这么多年没看韩剧，这一部... 还会重看的吧
842	好久没看棒子剧了 趁热看了 不错 全智贤美+1
843	教授萌得我一脸血o(╯□╰)o
844	已升至最爱电视剧。剧情和角色设定都巨戳中……
845	结局完全可以衍生成时间旅行者的妻子，啊，不！没那个高级！！
846	啊，本来可以给四星的…结果结局太牵强只能扣星了…这绝对是我看的第一部也是最后一部韩剧！不过《爱德华的奇妙之旅》这本书确实很棒！
847	算是我看过的韩剧里地良心之作了，科幻情节好评！可惜都是为言情服务的。男主就是升级版吸血鬼，所谓超能力的真相就是为了满足女人“在我需要时都能陪身边”的心理需求。但女神经病真的好萌诶，从此韩剧再无女主……
848	。。。。。。
849	E13全智贤的一字马让我折服，真是个努力的演员！// 在所有看得到看不到的时间里，都在爱着彼此。哈哈哈，我怎么就说出这么恶心的话了。// 吻戏都好好看，觉得很动情哟~~~ // 最后的结局，比单纯的走或不走或完全回来，好很多，真的很好。
850	都敏俊兮
851	宇宙恋.. 简直了，入心了入心了...  找到共鸣了啊... 看见千颂伊和都敏俊还异星恋我好欣慰...
852	在牛逼的都教授也比不上一个生活中真实的你~爱你【DAVID】
853	没脑无聊 帅哥一般 美女也一般。。。sigh。。。 珍爱生命远离韩剧
854	第一集和最后一集好看   唇妆也是    鲜艳过头的颜色果然只适合十几岁二十岁出头的女生
855	这俩人 用眼神就能接吻了
856	女神我爱你！！！
857	重燃看韩剧热情
858	...since dream high 1
859	算是近好多年来的韩剧的高峰?
860	男主角门板脸没表情是韩剧的硬伤呀。随便看看
861	3集的时候没追。8集的时候终于没忍住。哎。还是追太快。现在很痛苦。好像突然有了软肋，也突然有了铠甲。很贴切的一句话。
862	前面有趣 后面回归韩剧
863	不解释
864	都教授~
865	韩剧是检验脑残的唯一标准——小平
866	只能给四星不能多了，因为开头一般结尾一般把中间好看的感觉给抵消了。
867	韩剧嘛..就这回事儿嘛...每时每刻都怕自己转粉= =
868	全女神一人独得四星。以后再也不看梆子剧，降智商的节奏
869	史上最强偶像男主
870	所谓好剧，就是看完每周更新的两集之后，竟会有怅然若失的感觉。一直以来，电视剧于我都是一种消遣，我怀着旁观的心情去欣赏，去吐槽。然而这一次，我却想到剧中那个世界去。——我是全智贤脑残粉。
871	最大的优点就是燃起了无数熟女的少女心。
872	禁欲气质+异地恋励志大片 其实想想对方是个400岁的老头儿。。会一口老血喷在屏幕上吧 #来自星星的禁欲老太爷# 另：看韩剧真的变脑残了 我也不想的o(╯□╰)o
873	我上一次看韩剧还是初中！！！这部真的很棒啊！！！
874	哎哟男主总是跟姐姐们搭戏呢！！！
875	秀色可餐
876	叫兽颜10颗心
877	看过6集。全智贤老了浮肿了，片尾DV里又是那么美。刘仁娜演可怜的坏女，增桑心。外星男帅，性格喜欢。女主小时候，小演员顺眼。这对CP有感觉！女主弟弟又白又可爱。
878	好多电影的桥段，诺丁山、ET....虽然不能理解外星人，但是最后那几集的离别之情，所有人都是一样的吧。
879	这才是韩剧、有美女有噢粑
880	"好美腻的姐姐和少年
贤姐，你这么搞，你们家都教授知道吗
You r my destiny"
881	需要快进，在B站刷“檀木”和‘gbm’的人是在搞笑么？而且那些粉刷的弹幕能让我冷笑无数次，10年前的我可能还会花痴一下，现在是真的花痴不动了，0哭点，我都纳闷了，11：教授：我想要一起慢慢变老，，HE里隐藏着BE线，最烦这种不明不白的大结局了
882	前十集左右真的非常HIGH啊，超喜欢神经病女主www教授不是我的菜但是看他被打脸还是很可爱的www中二二哥+TVB检察官才叫帅！恋爱+悬疑双线并进，又有励志情节，节奏很好。但后面就越拖越慢情感戏太多耐着性子看完……抠鼻，果然是韩剧啊（第一次看还是该纪念下=-=
883	前半段多线并进还算紧凑，后半程越来越慢。。。不过后段发力的姐夫控笑点萌点太多了哈哈~~张律师和允才都是真爱啊。。全女神好萌！秀man你吻得还过瘾吗~~~
884	我真的是拖完的 不知道为啥
885	三星全给女神
886	终于追完了啊好累！最后有点时间旅行者的妻子的感觉呐！
887	其实我还是喜欢李敏镐偶吧 但这部电视剧倒是挺好看的
888	男主一如既往的表情太少，自家图书馆为大亮，更爱全智贤，绝对的尤物。3月1日和老公一天看完15集，情节比以往韩剧紧凑。
889	我换男神了！
890	哭死我了，最后一集看完再去照镜子，居然眼睛都肿了，这让我一会儿还怎么出门啊T^T。。导演你不再拍个电影版的安慰一下我们受伤的心灵吗T^T。。。。
891	等待太慢。起初没有追剧是不看好男主，怕他演不好，后来发现他和李敏镐在继承者里的发型太像了，爱上了这种发型了我，他俩其他发型都不行，人生啊就是要不断地变换发型不断地拍照，用历史的眼光看才知道什么时候是最好看的。题材很新颖，斯斯文文但是老气横秋的内心很好。（最爱19集，最后一集被剧透）
892	教授发型差评，but还是5星
893	永远的女神全智贤！
894	中间跳了一大半的看完了...叫兽不留刘海比较好看诶！星星眼！外星人这种设定看看就好了...
895	剧情不错但是真没觉得叫兽哪儿特别迷人了
896	10集弃
897	这个男人来自地球 来自星星的你--------------------恩，大家都想的一样，镜头运动剪辑配乐等这些基本功课程，好好弄吧
898	演员们演的很自然逼真，不错
899	韩剧新高度
900	秀man 从此路人转粉
901	盛名之下其实难副。。但是！我爱死都叫兽了！！！
902	大结局怎么就这么让我失望呢
903	这个剧情比继承者们有吸引力多了。全智贤头一次演电视剧啊真赞啊。。。演技一点也不做作。。
904	牛反望远镜都装反了233
905	只要漂亮就行了
906	全女神么么哒！
907	好看！叫兽党！
908	女人最好的A片
909	好看！奇幻纯爱韩剧！结局不错叫兽和颂伊比较圆满，但还是免不了颂伊一年年老去教授容颜依旧不老不死……静止之吻和红毯之吻很赞，还有，，我可怜的辉京啊……
910	果然烂尾了！！！
911	弟弟学ET对手指要萌哭了。全智贤真是美得沁出水。
912	还差个结局不想看了= =
913	虽然烂尾，但是五星品质啊
914	金秀贤古装太帅，全智贤穿衣也太有型，后面剧集太拖沓。16集不错。
915	"虽然不完美 还好不是我不希望的结局 还好他们有在一起 而且一天比一天更相爱。更重要的是 谢谢???陪伴的3个月。想起来 每次我的哭点都是全姐姐的哭戏，秀贤固然演得好 全姐姐是完全赞。很久很久以前有人曾說過 道別應該早早做才好 
因為真的到了最後一刻就沒辦法好好道別了 很謝謝您 我不會忘"
916	主角的性格和演技都令人满意呐~还蛮理想的韩剧~除了两人年龄差实在有点大…
917	很喜欢全智贤，就这样。
918	全智贤太正。后面的剧情让站在韩流中心的女演员失去了潇洒的特质，都敏俊xi哭哭哭哭个不停，学业对我也有无穷的羁绊。。。但完结撒花！都敏俊xi最后称自己是只能回洞的兔子真是完美的幸福，可以想象下半场就是调教妻弟的日日夜夜
919	待到山花烂漫时
920	女主角在我映像里好像过气好久了 谁知道人家嫁了个大款 闲着没事出来又娱乐了一把 漂亮什么的毕竟年纪不小了 不过如此剧情可以让无数少女在家幻想了 两星半
921	其实还不错，不包括前3集！
922	当一个吃货，忽然不知道大家在说的啤酒炸鸡是神马，是很恐慌的~
923	苍天老爷啊。。。看到这部剧这么火才看的好么，妈的一个案子拍了20几集有意思么？干
924	千颂伊真美！
925	"2014.1.17 - 3.11
@ Home"
926	金秀贤正在看顺眼中
927	难道棒子现在除了鬼怪乱神编剧不会写本子了？看来星际即使现在还是棒子国的网吧全民游戏啊。。。
928	一集弃
929	对不起我还是要昭示自己的态度
930	不好意思开始烂尾~三星~还有啊，刘仁娜你是不是又去整容啦~越来越丑了啊啊啊啊啊
931	我来盲目跟风来了。
932	還是過不了2/3.。。。
933	来看女神
934	女神就是女神_(:з」∠)_
935	韩剧拍的再好也就算快餐剧
936	全智贤一代女神 整个剧就是刷时髦值的教科书 嘛 冲着女神的颜和演技给四星
937	韩剧终于提升了，白富美终于和高富帅配上对了……
938	比预计好看……
939	哈哈，五星
940	终于看完了。“都敏俊，救我”。韩剧的基本套路是：女主第一重要的是演技，男主第一重要的是长相，俩人要住的近。给无知少女猛下精神鸦片。剧情比较牛的地方是探案情节的加入。全智贤怎么就不老呢。
941	我能说我在追这个吗？表打我！大妈也有追泡菜剧的权利！！
942	从来不看韩剧的人看了下，韩剧拍得好，果然是女人的梦想
943	我亲姐全智贤！
944	不看韩剧的我竟然花了3天把它看完了。。。还不错哦~~
945	上一次看棒子片也是全智贤的野蛮女友。跟风看了这部，虽然没有ドキドキ，但也没踩雷，舍弃一哭二闹三绝症的弱比女主并浓缩到20集的棒剧还是可以打发时间的，虽然几个男演员长的太像有点傻傻分不清，含着一口痰的韩语发音始终不能接受，还有对中国文化无节操的剽窃有点炸毛。
946	外星人题材 还真是少见 这2年韩剧编剧也够绞尽脑汁了,虽然跟风迷了教授，词句越火越没追头，全智贤也不觉得有多美~
947	这部戏再一次证明长得帅有钱有品位有才华的人是外星人呐！
948	呵呵我居然看完了一部棒劇。。。女主點讚！
949	韩国制造 全球领先
950	借鉴美剧 结局也并未落入普通韩剧俗套
951	到第七集为止都觉得真好看，情节特别流畅，女主给力哈哈，后来就越来越拖沓了。此剧树大招风~对各类评论我都no comment~全智贤依旧是我的女神~
952	很希望有一天，能对一个女孩子，这样倾心相爱
953	终终终终于看完了……
954	看的就是全智贤耍帅和呆萌都教授摆酷~
955	男主实在太丑，女主年纪太大，当年的可爱灵动随着年纪一起消失了，只剩钱堆出来的衣服，和韩剧给人的感觉一样，空洞脱离现实。啊为什么这么无聊这么假还能这么热？是这个时代有病还是我老了！！而且我居然看完了！！
956	来自脑残粉的9.0
957	一直觉得韩剧是我的初中style，可是为什么那么多人对这部韩剧趋之若鹜，于是我也去看了。结果，和往常一样，韩剧就是韩剧，不会有什么突破，剧情没有看点，都是腻不死人的矫情，甚至纯情到孤男寡女躺在一张床上什么也不做。我真心不明白怎么会有人追剧追到一刻都不能停留。公主梦是不是该醒醒了，girs?
958	披着外星人外衣，仍然是韩国人擅长的狗血爱情片。小沈阳一身超能力高智商历经400年沧桑，就算超能力限制不能直接弄死王宝强，变些花样玩些手段要弄死个人分分钟的事，如果这都不行，当初害死小女孩的事算怎么，小沈阳实在不要什么演技，全程僵尸脸扮酷，就像戏里全智贤说的“漂亮就行！”。
959	好好的言情剧为什么要加入破案的戏码？真的韩剧你们拍罪案不给力啊！！！男主丑且面瘫，全智贤很可爱！
960	纯煽情的无脑电视剧，里面的男女无一不做作，尤其是男人们经常痛哭流涕，穿着打扮更胜歌舞伎町的牛郎。但不可否认，如此剧集对社会稳定作用不小，可以将春心寂寞无处投递、百无聊赖白日做梦人群的欲求不满得以释放，继续坐吃等死无知无觉的日常生活。
961	剧情扯，男主象小沈阳，三颗心全给女神
962	2千太可爱了
963	都敏俊系
964	旁边的妹子被我的吐槽烦死了
965	所以结局就是时间旅行者的妻子？
966	结局大坑！！！
967	如果要真是好片就禁得住各种恶意黑子一星的，事实也证明如此
968	张律师好像基佬。
969	我真哭了
970	戏剧冲突很精彩，悬念强，编剧频繁采用插叙倒叙，遮蔽观众信息量。尤其第14集，完全美剧风格。本剧有两个主要的戏剧冲突和众多小的冲突，都敏俊和千颂伊的关系是剧情推动力，其次是都敏俊和反派李载经的冲突。最大败笔便在于都敏俊和李载经这一冲突设置的不好。最后有点烂尾。
971	非常一般的韩剧
972	看的时候我就觉得也许我真的老了  对充满少女情怀的韩剧已经没感觉了。。想不通为何教授迷得万千少女死去活来 金秀贤不就是万年不变的扑克脸额 千颂伊的穿着固然赞但是朋友圈各种转发也不是一般人穿的出来的范儿啊 那呆萌也不是一般人都干得事儿啊 还有以后千颂伊七老八十了教授还风华正茂可怎么处啊
973	哎……开始是抱着无聊的心态看的……越看越中毒最后还是难逃成为教授脑残粉的少女心
974	为什么我对教授无感=.=
975	完美意淫作品啊！只能对编剧说屌！全智贤演得赞，觉得也就她能掌控吧！然后剧都拍成这样了，追女生难度感觉又大了。
976	我的物理老师在召唤我
977	疯二妹大战年糕脸
978	我是全智贤的脑残粉啊！看了1-11集，然后在百度百科看了剧情简介，然后看了21集，就算看完了吧。hehe。
979	一集弃，i'm too old for this.
980	脑残粉一定要怒赞！
981	全女神美到不可救药！男主也太难看了！！！衣服都很美。
982	你们敢打5星，我就是打一星。
983	2014-01-16~2014-04-10
984	不觉得好看
985	哈哈一致吐槽金秀贤长得像小沈阳。全智贤小姐还是很耐看的。虽然不乏韩剧一贯的夸张、神经、噱头，但不得不承认新韩剧越来越懂得改良与创新。女主简直可爱死了。
986	不明白为什么这么红……虽然女神经病是蛮好笑的= = 拉着拉着也就拉完了 朴海镇鼻孔太注目 年轻的时候倒是真的挺帅的= =
987	为全智贤给个5星
988	全智贤演的很放，金秀贤演的很收，恰好两个人互补，前12集挺吸引人，结局都被粉丝逼坏了~
989	超爱二千，都敏俊XI救我!
990	为了二千！
991	最开始是被带着看，感觉还不错，不俗，画面设计太美了。给演员演技大赞
992	只能说最后几集烂尾。前面真挺不错，姐姐虽然老了，但是姐姐还是真漂亮啊。、
993	2014年开年大剧啊，感觉是近几年来最好看的韩剧，剧情紧凑，男女主角养眼大爱，演技精湛。赞赞赞！
994	果然最红的剧不意味着是最好看的剧，5，6集以后变成唧唧歪歪的无聊爱情剧了，全靠全女神的演技在撑啊
995	至少结果不是我想象中的，但听说要拍第二季，所以期待中……
996	烂尾巴，编剧肯定都是哦巴桑！
997	女神一直是女神~福子，弟弟。男主反而一般。烂尾烂尾烂尾烂尾。算了，其实剧情一直不杂，说什么烂尾。全靠我女神和弟弟福子撑起了。为什么萌这个都敏俊啊？问中国谁可以演，李宇春和范冰冰，哈哈哈
998	好吧 都是被羊群效应带过来看的 女猪脚真是装疯卖傻不留一点情面 傻逼死了哈哈哈要不是她长得漂亮。。。再来都敏俊xi 就是个可爱的男孩子罢了吧 这部戏就是看别人卿卿我我的！得了吧！
999	全智贤太美。
1000	算编剧有良心
1001	一星给杀人狂哥哥
1002	走了李敏镐来了金秀贤，永远不愁没男神
1003	教授哭起来真的好像小沈阳。给全智贤一个好评。
1004	最后几集哭惨了，太喜欢千颂伊的性格！弟弟也很有爱！
1005	段子十分老旧,根本经不起推敲,除了演技,只剩下夸张了
1006	实在跟不了这个风。看了八集，剧情尿点无数，角色一直在出神，演员仿佛都在朗读台词，这是韩剧的通病。恐怕再也找不到像十年前孙艺珍的恋爱时代那样的作品。
1007	男一号像周杰，检察官和二千她弟弟还不错，二千爹的演技赞一个！大反派的三白眼儿太有特点了！女二号丑cry~~~竟然还能当明星，连化妆师小妹都比她好看！严重怀疑女二号是潜规则上位的！我真服了还能做白莲花装~~
1008	我竟然特么看完了…
1009	赶了一下潮流，槽点挺多啊呀
1010	LINE上线；大条搞笑女+闷骚型男的套路已经在“浪漫满屋”，“宫”等剧中反复出现；
1011	全智贤(o^^o)?
1012	还是赶时髦看了一下时下最火热的韩剧。简单说下，有一定bug，但不是很明显。故事前期很有趣味，之后故事就不太紧凑了，大boss太容易被干掉。外星人不是来侵略地球还是来谈恋爱的，呵呵不多说了。
1013	强大的自信和与生俱来的骄傲感，在不顺的时候也可以成为一只欢乐的逗逼
1014	小雏菊姐姐才是全民女神 啊！！！
1015	还算有趣，最后美
1016	"这位哥哥长得实在太禁欲了，一边看一边不停呐喊女神快点上了他上了他上了他！！！！！！！为了他们的性生活，我简直操碎了心！！！！！！！！！！"哈哈哈哈哈哈哈
1017	大陆区早在初中时代就上演过少年王也是各种神奇外太空只不过没有此剧高大上而已。看完后的自己内心特别平静，大家都在谈的希望爱情超能力就不想多说，只想说能有这个一个只要你出现困难可以立刻出现并帮你解决的男人不愿看你陷于危难中甚至会牺牲自己奋不顾身来救你，这样的爱是真爱。14.4.26晚
1018	男二傻狍子萌cry→终于完结了。。说实话觉得剧情一般也没有被虐到过。。。个人总评价就是女神衣服好看狍子备胎可惜。完毕。
1019	为神马这部局会被炒的这么火，很多韩剧都比这好看。。。
1020	四集半弃，若不是因为全智贤，四集半都看不下去，男女主是因为《夺宝联盟》里的姐弟恋没成功，转移到这里来了吗？
1021	个人认为就是我们家女神一人戏
1022	追的第一部韩剧 虽然是播到一半之后开始追的 吐槽的点超级多 超级拖沓 但是女神很美 叫兽很高大上 所以三星
1023	终于看完了！嗯！
1024	看了两集就不想看了…
1025	过年那段儿这剧大火，在家闲着还追呢。后来结尾落了两集都给忘了这才补上。其实剧还算挺好看吧=v= 还是喜欢不起都敏俊xi
1026	嘿嘿嘿 美女姐姐又跟小伙子合作能不看么 前面很搞笑 后面快进着好歹看完咯 都敏君兮
1027	现在的韩剧可不只是车祸，癌症，治不好咯。2333333，全智贤好萌。
1028	老实说我也爱这样的男子，但张律师更爱吧
1029	看了这么久，也算有被感动到
1030	去巴黎看了集大结局，真是no zuo no die
1031	还是无法看完。。
1032	喜欢
1033	直到看完大结局，追的过程中不是在哭就是在笑、我真的一度认为我疯了。有时候看《星星》某部分，简直没办法直视秀man的哭戏就直接快进。但是我真的很想说：他主演其他的电视剧和电影真的演的很赞！哪怕上综艺节目都很有趣。这样一个人不仅仅存在在《星星》里我觉得真的很庆幸。
1034	没什么特别的感觉，下了在手机里已经有一个月了，除了最初的一天一集的看到第14集以外，剩下的我还真没耐心去看完它了，不过本人倒是很单纯的喜欢金秀贤的另外一部电视剧《拥抱太阳的月亮》原本是冲着丁一宇去的，结果发现他比丁一宇还要出色。PS：据说他是韩国的视帝，真的么？？？？
1035	for dress and cloth
1036	全智贤还蛮好笑的。问题是这跟外星人有个毛线关系，韩国人果然最擅长的就是挂羊头卖狗肉。
1037	一不小心看了这部迄今为止第二部韩剧，12年了，感慨万千，时光如梭，谢谢一不小心，谢谢全智贤
1038	看韩国人如何把韩剧烂梗翻新一下再用一遍
1039	就我样子  结局抄旅行者妻子
1040	赶了回时髦，看了全民粉的星星剧，对全智贤的演技还是喜欢的，感觉很有笑星的潜质，却比笑星更加性感。都教授真是没看出哪里帅……倒是觉得怪怪的，有点外星人的意思。剧情往后没法看了，感觉就是再强词夺理的收尾，难道是编剧为了满足广大粉丝的要求故意弄出个好的结局么？其实这个结局才是最悲惨的，
1041	虎头蛇尾啊
1042	没有看完大结局
1043	总体来说，结局太不干脆了
1044	说下我的萌点好了：弟弟发现姐姐在隔壁留宿想作为男人和外星人对谈先被请喝巧克力然后就被天文望远镜迷倒；二哥是剧里唯一露出额头的男人，顶着花轮同学的发型做一个心狠手辣的社会精英。至于这部片，就是换汤不换药的韩剧而已。如果横向比较，比去年柴姐的机器人在演员演技方面强一些。
1045	全智贤+1
1046	教授的禁欲气息满分。
1047	视频网站的上升带来了引进剧的爆红。用了两天一集不落地看完了！设定略像《秦俑情》、《这个男人来自地球》，完全依靠微量科幻和悬疑推动的没有性生活的爱情剧。
1048	看了不到两集弃……哪怕全智贤演技再好我再欣赏金秀贤也看不下去……剧情实在狗血……
1049	最后结局有点逗。
1050	此剧唤醒了我蠢蠢欲动的萌萌少女心。（人生第一部看完整的韩剧。
1051	男主太丑一度想弃无奈弟弟太可爱
1052	我最终还是差四集没有看到结局（不过不看也知道了）~不是不好看不精彩，而是剧情没那么吸引我花时间去看了，我怎么了？
1053	看到第5集才知道女主角是全智贤，我对她的印象依然停留在我的野蛮女友，岁月不饶人，明显不如以前了。说回剧，整部片漏洞百出，逻辑混乱，只有全智贤的演技可以一看。至于这评分，我只能说韩剧魅力没话说。
1054	N多年来第一次看韩剧，风格依旧是俊男美女+拖拉剧情+狗血卖萌，观众依旧买账。全智贤真是可爱啊...
1055	除了主演以及贊助高大上之外，沒啥看點。雖然製作水平不差，但意淫無下限。不管他來自哪裡，合理的星星數量就是劇中頻繁出現的手機牌子。多的一顆星星是給全女神的，要不是有她和檢查官，我早棄劇了。看的時候請忘掉智商的存在吧，這是製造肥皂泡的韓劇，別拿美劇的標準為難它了。
1056	看了十几分钟，就看恶心了。罢了。
1057	我只看了不到两集。第一集演完还没认出谁是全智贤，我只觉得连她还整容，韩国真没美女了。然后就是故事大概也猜出了在三个月时间内必须产生什么催泪的爱情。人物的陆续出现也猜出了恋爱单恋的脉络，还有家庭关系情况。嘿嘿
1058	即使设定再高上大，棒子剧尿性还是一点木有改变····
1059	全姐姐真不是靠五官取胜的
1060	全智贤真敢演...
1061	教授好颜！剧情很渣.....
1062	只能说好奇害死猫，不是谁都能做好奇宝宝的呢~其实呢~~~我觉得并没有我预想的那么差，至少逗乐了我几次╮(╯▽╰)╭好吧 我快进的
1063	开始很好看，当时没想到它会大热，毕竟不了解韩剧。然后大热了我就心生排斥了。。后几集又太难看，拖了这么久看得好勉强。
1064	因为全智贤加一星！
1065	全智贤美翻！
1066	永远的不老女神
1067	第一部韩剧~~怎么这么好看~~再也不嘲笑韩剧粉啦~
1068	看剧心得：1.历经了从“一看就是1星啊”到“2星没跑”再到“3星封顶了吧”最后到“好吧，金秀贤这么暖男只能给4星了”的心理变化。2.金秀贤就是一颗来自星星的纯纯的小王子啊。3.生活中最喜欢的还是检察官。勇敢正直长得还最顺眼了。4.唯一不能忍的是19集1分多的时候那个古人说了句“GOD”也太扯了吧。
1069	前几集朝鲜时代感觉挺无聊的，但是身后越看越好看！全智贤姐姐的表演真是卖力啊！！赞一个！金秀贤绝对是沾角色好的光！
1070	独角兽好帅~
1071	"太怕失去 才倍感珍贵
害怕失去 才拒绝开始
失去是人生最大的痛 自己走下去才是最伟大的爱"
1072	又名:我可能不能爱你。最喜欢wuli辉京啦么么哒！
1073	好看，有克制地追，留出几集在飞机上消遣了。
1074	都敏俊xi我想你
1075	一直说不太看韩剧啦，然后就在5天的时间里陆陆续续，每天挤出时间把它看完啦。结局不是特别的好，但是各种过程还是很不错哒，牺牲掉的半包纸巾你们也值得了吧~
1076	其实本来对韩剧没多大兴趣了。《继承者们》一点儿都没看，那个完了，这个就比那个还更火，火得太神奇了，都成为现象可以研究了，所以即使兴趣不浓，但还是好奇，所以用几天时间看了。这个角色真是为全智贤量身定做啊。剧情也不错。不过玛丽苏似乎还是泛滥成灾啊。
1077	病入膏肓的喜欢！！！
1078	虽然结局很多人不喜欢，但是珍惜在一起的时光才是最大的意义。叫兽全能开挂，就凭这一点就很棒啊。
1079	都开始搜索剧中书了……
1080	后知后觉撸完星星 喜欢像都教授一样沉默的温柔 喜欢全女神能够驾驭所有秀场大牌的气场~
1081	我这么多年不看韩剧，都被这个吸引了...说脑残的那些人，你们抱着自以为是的艺术忧伤去吧，希望你们能找好45度角..加油！还有啊，爱全智贤，男主相对来说演技略弱，无奈长得好...《夺宝联盟》是昨天看的，好巧还是他们两个，还是男的先爱了女的..那时候秀贤也好嫩
1082	嘟嘟好嘟嘟
1083	脑残粉儿不解释~
1084	值得一提的是，随着剧情的进展，为什么千和千年前的那位救了教授的女子长得一样，这样的谜题已经显得不重要了。还有避免不了的命运貌似也不怎么提了。但似乎也被观众遗忘了。看完这部，最喜欢全智贤自己一个人抽风的戏份，尤其是说英文的时候，笑死了。倒数第二集最后小剧场“marry U”旋律想起之时心
1085	只要有泡菜的地方我都能活下去，我也是啊！！！！！！！！！！金秀贤选我选我选我！！！！我确实是不喜欢韩剧的，套路也能料到，一定是都叫兽吸引了我~一定是这样的。从某种程度上女猪脚还是很可爱的 ，但是我已经不在乎结局了，因为只有都叫兽幸福我们才会幸福。
1086	2千遇上都叫兽~~~~~
1087	看完就直接去看dream high了。。。
1088	蛮不错的！音乐很心水！教授和律师这对基友也很有爱啊。。看到教授和律师告别居然哭了
1089	都教授，男神！！！
1090	好多人以“这片子有什么好看的”“这片子剧情太扯太白菜了”这种评论来体现自己的高大尚。天马行空只是天马行空罢了，除非你想把自己往里面套，当然就觉得浑身不舒服斯基了，有些人看片子为了娱乐，有些人为了造个梦YY自己，如果是后者，那对你们来说，这片子的RPG环境难度太高了。。。
1091	很少看韩国电视剧了，这个是唯一打动的。
1092	前几集不错的，后十集充分感受到拖沓和边拍边播的恶意，总觉得缺少一些连贯性吧···或者说···，非常好的主题，没走到它该走的境界。丧失了丢丢韵味。女主太妙了，男主略无感，wuli辉京呜呜呜太不容易了，最最喜欢电视剧片头的op,特别有感觉。还有弟弟好像小板李敏镐
1093	至少很多韩剧在推崇真诚的爱情，你做不到100%，你模仿60%最起码方向是对的。看看我们的内地剧，大量的婚外恋，小三。别忘了影视剧还有一个重要的社会责任是引导！整天叽歪不忠的情感只会让更多人错误的感觉不忠是常见和正常的！如果如此，那些所谓的现实剧在内涵、导向和责任感方面就已经输了。
1094	我只能说我也是脑残粉，拥有超能力的男生简直只能存在在二次元的世界好么！！星你完美诠释了一个不可能存在于世上的外星人，但他却又偏偏如此真实得令人感慨，让人怎么能不爱。
1095	韩剧的良心。
1096	??典型的男主，反差的二，这都是看点！
1097	全智贤演喜剧是一绝！！
1098	我会哭是因为好久没看到这么认真对待别人的人了，都敏俊xi这样，能长久长久在心里的人。
1099	全女神+1
1100	看过之后就成了都叫兽的粉丝。
1101	米有一份爱是完美的，所以且行且珍惜。
1102	演员赞，服装赞。剧情嘛也不赖。
1103	“你在担心颂伊跟他签合约的事情吗""那个也一起想了”
1104	很久没有这样追过韩剧了
1105	看全智贤在女神和女屌丝之间转换还真是人生一大乐事，金秀贤木讷的禁欲气息也很赞，每集的结尾都很用心，但作为韩剧确实也有不少比较拖沓的常规狗血桥段，好在不是很多，算是比较好看的剧。（PS：最喜欢的还是在各个朝代的回忆段落，另外，金贤秀这个00年的小演员也很惊艳）
1106	有创意，韩剧一直被模仿，从来未超越。
1107	紧跟观众的节奏，棒子这次的确狠下血本，电视剧制作精良，主演有颜有演技，剧情揉入了美剧的超能力和英剧的推理，不过还是一部谈谈情看看星的啤酒泡菜剧，好吧，视觉要求基本满足了。。。
1108	五星全给二千啊！
1109	没理由
1110	他来自地球+SPEC+韩剧套路。鉴于陪我度过了两个运气比较好的夜班，加一颗星。
1111	都说后面像什么时间旅行的妻子，我没看那个，所以还是觉得这个剧很好，至少我被感动了就够了。看来我又要入韩剧坑了啊，今年才过去四分之一我就入了三个坑了，我要死了。。。
1112	一不小心就变成脑残粉了 o=ω=o
1113	不喜欢后面几集，但男主真的是女生心中男友的顶顶顶级配置
1114	还是更喜欢隐秘而伟大的金秀贤！
1115	结局 全女神表情简直直戳我心啊！
1116	感慨如下：1、全智贤老了，眼袋和皱纹都太明显，在小鲜肉面前更是反衬突出。2、人生苦短，要珍惜时间，及时恋爱，每一次道别都有可能是永别，所以不能把时间浪费在纠结和苦恼上。3、辉京最完美也是最悲催的男二号，啥啥都好，可谁叫你的情敌是外星人？
1117	不论有多爱教授，结局实在有点坑，意料之中，所以没有惊喜
1118	我不喜欢追剧，时间线拉长了，追到最后好不好看已经模糊了，前面很好看，后面拖了好久才看完。以后尽量少追剧吧
1119	让我好久没看韩剧的人再次着迷
1120	金秀贤的禁欲气息真是太诱人了，几乎每个人都在幻想那啥啥啥的。
1121	全智贤真是美啊 QAQQQ
1122	听说没看过这个就不是地球人。
1123	最后成了旅行者的妻子了。。。。。
1124	喜欢千颂伊
1125	所以续集是住在虫洞的男人吗？
1126	韩剧太会讨好女性了，谁会不喜欢这种剧情。抛开超能力，男一10分感情表露1分的特质有些感同身受。男二的性格其实是最讨喜的。
1127	兄妹绝症失忆穿越都弱爆了好哇，叫兽玩儿是禁欲！
1128	好想去外星学点超能力啊。
1129	看完杜敏君兮我米有mark么。我是继承者粉重一些。
1130	从吐槽脑残编剧到赞角选对人不得不说小眼小脸小头高个儿是新男神趋势
1131	看的第一部韩剧，mark一下。。。
1132	本来挺好，全残在结尾了！
1133	此剧被过于夸大了点，剧情很狗血，全的演技真是完胜金秀贤啊！
1134	所有的一切都是爱你
1135	千送医和外星人相恋并不是跨越种族的恋爱，水瓶座本身就是外星人啊
1136	欢笑
1137	全女神。
1138	都敏俊xi!!!
1139	最好的就是千颂伊是由全智贤饰演的。
1140	金秀贤加油！
1141	看到全姐姐跳求婚舞的时候真的哭成傻逼啊。偶尼我愿意为你而弯?。TAT
1142	其实觉得有点烂尾..后面太拖..女神演得太好了
1143	大杂烩。
1144	已经十年没有完完整整看一部韩剧，看到颠倒昼夜，看到泪眼哗哗。完美啊完美啊！
1145	想着3星是不是低了点就改成了4星。全智贤真是棒呢！又能很高雅又能很疯癫～分别的好处就是能期待下次见面对吧。if i never see your face again i dont mind下一句才是重点呢～
1146	＝ ＝原来是这样。
1147	此剧后劲很强，那种深深的孤独感非常的强烈！！！男主角正面跟远看都不帅啊，丑但是设定太迷人，可能是所谓的禁欲气质耐看型？国内要是翻拍可以找章子怡，周愚民，如果他保养得好的话………
1148	前半部想给6颗星，后半部想给1颗星。
1149	编剧再胡说八道，只要演员认真，制作有诚意，就很好看啊！
1150	看罢，居然伤感了。超出期待的情感冲击，定格在西西弗似的徒劳中，只为了爱，多好的主题。
1151	和期待值差好多，不如继承者们好看呀，不如女二号仁显王后的男人好看，早点的九尾狐也不如，主要觉得男主角也不是很帅嘛~
1152	有些细节很棒，但还是敌不住被棒子剧传统节奏拖死。。。
1153	拍攝效果確實好，一般電視劇很少花這麼多心思。
1154	偶尔做做梦也是不错的
1155	因为一想到此刻在我眼前的，也许就是他最后的样子，就会觉得那一刻，无比的珍贵。嗯。
1156	我只想知道有没有人和我一样想要狠狠地吐槽最后的结局！！！！！编剧是用科学伪命题狠狠地羞辱了我们的感情啊！！！！
1157	我竟然看完了。。。。還覺得不錯。。
1158	少女心必追！
1159	对于我这种从来没完整看完一部韩剧的人，这部坚持到底，嗯，的确可以
1160	全智賢簡直太美麗！
1161	可不可以把男一和男二都收了～
1162	为了打造一个超人类暖男和去神化女神之间坚贞完美的爱情故事，编剧极尽所能，可惜在13集之后功力耗尽拖沓敷衍。但是谁让它比爱情片科幻，比科幻片悬疑，比悬疑片温情，比温情片搞笑，比搞笑片动人。所以即使后半段因为走不走爱不爱的问题纠结了1个月，也还是愿意坚持到happy ending。
1163	【外星万能男×美貌女汉子】全能外星男和地球女演员的爱情故事，这题材要放在天朝一定会被人喷死。星星在中半段后也后继无力，剧情趋于散乱凑数，但这并没有影响它的大势，精细的演技和严谨的制作足以打动人心。千女神气场全开，还刮起了一阵炸鸡啤酒的风潮。剧本三星，演技四星，但被民众捧太高减分。
1164	朴海镇这坨七公主里面的小鲜肉老啦
1165	猛戳哈哈POINT，偶已经丧病到看剧只找HHP了。苦情部分……嗯咳，偶不太明白为毛外星人坐飞碟这么牛X这么Z字路线的飞行工具还要四百年一来回什么的。BUG有的，狗血大把的，男主面瘫死（这些方面不是偶的菜）。女主角真心生猛，虽然严格来说是有损女性形象的角色（低智商无知什么的）。
1166	教授！
1167	脑残韩剧，可惜仍然爱??啊
1168	全女神穿每套衣服都美cry。。
1169	90后玛丽苏意淫神作！
1170	新闻里老放老放
1171	2千不错，叫兽请保持僵尸脸，又哭又笑地乍看就像小孩子。我能吐槽剧情太冗长了么？结尾略扯。看纯爱类影视作品无能。@车上
1172	前面十来集5星好评，大约14集开始崩坏，陷入泡菜剧固定俗套模式。感谢载经欧巴推动着整个剧情的发展。
1173	難得趕上潮流了一次，全智賢太歡樂了。
1174	叫兽偶尔萌点好多， 二千前期太搞笑！
1175	10来集还不错，后面就开始崩坏了
1176	太长了.追的好累
1177	女神满分表演。前面还挺好看的，后面就是拿各种段子凑凑凑，大减分
1178	是解决“当剧情不那么丰满时，如何让一部剧仍然成功？”这问题的典范啊～选角、拍摄手法、剪辑、台词，甚至布景、服装，都是让剧增加趣味和品味的有效手段。这是一部充分展现韩剧高技巧的戏。
1179	结局太有气质太有品位，感觉编剧一脸不屑的在和观众说：我才不会为了博收视而洒狗血呢。昨晚看完到现在回想起来依旧是悲喜交加的感觉，已经很久没有看剧看得那么深陷其中了。脑子里一直回想着二千说因为不知道这会不会是最后一次相见，所以觉得每分钟都无比的珍贵。看过的最好的韩剧。
1180	烂尾了。。
1181	都敏俊xi~
1182	全姐姐在女神和女神经之间无缝转换太赞 警察蜀黍和检察官小哥一唱一和为教授脱罪太萌 二千弟弟喝了巧克力牛奶之后傲娇转呆萌好有爱
1183	想了一下，全智贤真算是泡菜国看得最顺眼的女演员了，蠢萌、帅气、美艳、气场....这么多种特质在一起，又不韩国味可哪找！
1184	今天结局了。过程很抓人，结局注定成不了经典。不管我在看剧的过程多么疯狂痴迷入戏，是绝对不会看第二遍的。毫无必要
1185	不看此剧就是被社会遗弃了，没法看懂最近媒体的流行术语，没法和朋友同事聊天微博，没法了解电子商务引导的最新时尚热点，自己变成真正的外星人了。
1186	咪蒙大人说的好啊 史上最不要脸的言情剧 禁欲系男主外挂全为女主开 叫兽的设定早就逆天了 分分钟帅出新高度 全女神二缺女神自由切换 分分钟美得满屏血啊 真是韩剧再无男女主 星你编剧给其他编剧留条活路啊
1187	什么狗屎烂结局，辉京的镜头也给得这么少，3星半！
1188	结尾是怎么回事！！！要拍第二部叫时空旅行者的妻子么！！！
1189	全智贤太会接剧了啊。。。。
1190	就喜欢辉京！！！！！！！
1191	最后四集的时候隐约觉得会烂尾，虽然逃不掉，但这个结局还不错。剧本有些部分还是弱了点，撒狗血的地方也都没有放过，但题材什么的也算比较新颖的了。简直爱死全智贤onni的嚣张美艳。最后，我还是比较喜欢盗贼同盟里这两人之间的感觉。
1192	前面还行 虽有很多bug但胜在轻松搞笑 但是越到后面就越不行了，女神经恋爱了就变成了女弱智 一天腻歪絮叨的情话说不停 剩下几集动不动就哭 神烦【活该我单身】 在14集就开始疲劳 完全进入苦情韩剧模式 对于结局也无感 看来真不适合看韩剧啊 减一星
1193	金秀贤的眼睛实在太清澈了，很温润的气质，演技有挺好的，第一个追的韩国男星啊。全智贤挺适合女主这角色的，身上散发着白痴萌和野蛮美，而且很赞同全智贤结婚不久所以有两人不够亲密但是又很纯情的感觉。除了开头男主的锅盖头让我一度有弃剧的冲动，结果后来换了发型就沦陷了，么么哒都敏俊xi
1194	怎么就那么爱烂尾呢！！恨！！！
1195	最后一集，刘世美对千颂伊说：“再想起他的时候，心就不会痛了。”
1196	韩剧吧，看完之后就会觉得浪费时间！
1197	全姐姐～～(☆_☆)其实男主换谁都能红的，主要是全姐姐很有气场～～并且和年下男很般配～！
1198	身为偶像剧这样不错了
1199	这分明是好看的韩剧啊
1200	都叫兽再见嘤嘤嘤，允才太可爱了！！唯一不满意的就是最后允才和福子的love line，都没铺垫好吗！！编剧你是有多怕弟弟把叫兽抢走啊！追星你这段时间很满足，期待四月份的doctor异乡人，辉京这魅力男二新剧里可别抢了二硕的风头啊~
1201	给个大众分吧，个人绝对不会给超过三星，看了前面几集直接跳到最后，实在无法欣赏这种片子，无聊的要死...
1202	编剧获得了爱情的真谛。妆发获得了口红的真谛。全智贤获得了恋爱戏的真谛。
1203	直播结束~虽然狗血但是对二千和叫兽已经是最好的结局了#好久不追的韩剧#
1204	话说我咋觉得教授跟坏葛各才是真爱。。他俩明晃晃的在调情。。每一次都假借女主角的生死攸关见个面。。
1205	暗恋、失恋等每个人都会遭遇的处境表现得很到位。
1206	我不再害怕你离我而去，因为我相信你一定会回来。
1207	韩剧只看过《对不起我爱你》，这个挺好看的，为全智贤+1星！
1208	好久没有看韩剧了，果然还不错……
1209	刚开始看下去的原因确实是因为男主站在讲台上和作为法定代表的样子太像某人，可后面发现编剧真不错，三条线：过往-现代-十二年前 用插叙倒叙补叙解释了很多隐藏情节，每集片尾的小片花有爱的不得了。男二是史上最阳光男二，男子就当是这般澄澈执着堂堂正正~结局的不完美才是真正没有烂尾的完美之处~
1210	教授冷脸好帅！！！！
1211	两个人的魅力和表演值五星 尤其太爱全智贤了 故事只有三星
1212	哈哈哈全智贤演得好啊，现代部分笑死我。喜剧片加了不合时宜的爱情和谋杀，为此减掉一星。古装美爆，梨花mm是亮点，超级可爱的小姑娘。韩国古装剧怎么这么美呢？片头似曾相识，bgm也像神夏
1213	结局是不是太忽悠人了！
1214	秀贤你那年龄演人家的姐夫真的大丈夫吗。。。。全智贤真心女神，这种又爱又恨又贱的角色非她莫属啊
1215	大结局0分。但——我还是给了5星。
1216	啊……这种理想型果真是不存在啊……
1217	前面很赞，结局太烂了。
1218	来自猩猩的韩国编剧
1219	前半段古代、现代来回切换，让人看了有点新意，后半段有点烂尾，可能因为根据民意走向进行编剧，结局毫无意外。
1220	我的人生第一部韩剧啊~~~~好漂亮，好墨迹
1221	中间好好笑 全女神太美啦～
1222	为了全智贤，脑残一回吧。
1223	算是颠覆了我长久以来对韩剧的认识，全智贤在里面女王范儿十足
1224	我覺得是充滿想像力和暖暖愛意的片，劇中的衣服和台詞都挺好的。不錯的放鬆劇。
1225	最后几集不好玩了
1226	喜欢带有喜剧色彩的感情戏。全智贤好赞
1227	搞笑
1228	行 不愧那么火！中国的电视剧被抛掉几条街 韩剧 美女帅哥 衣服饰品 浪漫桥段 剧情不重要啦！
1229	1.看点：都敏俊的救美+闷骚，千颂贤的二；2.赞金秀贤古装扮相；3.赞全智贤在女神和女神经之间收放自如的演技；4.看得一会儿笑一会儿哭，真不容易；5.最爱每集片尾了的神治愈反转了，狗血现实下的虚构浪漫，尤其E11、13、17；6.前半段好看些，结局略虐；7.E21“我走了，你也别盯着天空猜哪颗星是我的”
1230	俊男美女谈恋爱，根本停不下来啊~
1231	金秀贤的刘海真是不忍吐槽..孩纸你知道你露脑门有多帅么！昨儿个吭哧吭哧没吃着炸鸡，lu完两集做安慰奖好了..
1232	大爱金秀贤。
1233	满足了所有女性梦幻元素的电视剧，千颂伊是个在爱面前勇敢的女性
1234	全智贤的演技就值两颗星  帅逼面瘫男主两颗星  朴海镇再一颗星   人生第一部穿越一颗星
1235	男神女神！全智贤我爱你~~~~~~~~
1236	虽然不怎么看韩剧（基本上不看），但是这部好像不是一般的火，看了一下，确实不错。
1237	第一次...追韩剧...
1238	难得看部韩剧
1239	叫兽越看越好看！全姐姐你是怎么保养的啊啊啊啊！一流的演技剧情设定！今年看过最好看的韩剧！无疑会成为经典啊！
1240	怒改五星！叫兽这么帅给五星需要理由么！教授欧巴，为毛你越看越帅？然后我成为花痴脑残粉了！
1241	女神太萌太逗比了！！！！
1242	看完虐心的《国土安全》，再把星你的大结局撸完，心情舒缓了一些。太喜欢全智贤神经病了，前面更好玩一些，结尾有些拖沓，幸好是个比较满意的喜剧收尾，想看7个孩子5条狗。。。
1243	从第一集开始追的，14，,15好疲软
1244	这是史上最高分的韩剧吗？
1245	我靠我已经不知道说嘛好了…太扯了 写高帅富已然不过瘾了 吸血鬼也臭了 居然用外星人这个梗！这个梗也太好用了 各种开挂 瞬间转移 千里眼顺风耳 还会徒手拦汽车…男二也太二了 反射弧连起来可以绕地球两周 敢情他们家心眼儿全长他哥一个人身上了【就是来看全女神的时装秀来的【朴海镇太帅啦！
1246	19集就可以了,后面两集明显拖沓.
1247	确实有一定吸引力，看到第4集开始全神贯注，但是其后往俗套发展。如果是日剧结局一定是这样的：朴海镇是最终大BOSS，利用二哥铲除异己，最终让二哥入狱，成为最终赢家继承家产。
1248	也许真的是老了，从头到尾居然没有一处会看得伤心或者被狠狠打动。全智贤的表演还是挺赞的，为了她的表演加一颗星吧。我居然在几乎第一时间看完了最后一集。但剧情有很多太弱了，也许只有我这种人在不断地想剧情漏洞，但姑娘们都在沉浸童话氛围。好吧，继《蓝色生死恋》后多年完整看完的唯一韩剧。
1249	长得越禁欲越想推倒是吧~
1250	哈哈  女王和外星人的组合, 太奇妙了
1251	"理想的感情是互相体谅尊重，不过既然卖的是幻想，野蛮女友和宠物超人互刷自尊是不错的搭配。一些迷影致敬桥段加分，后半程略拖戏。
PS.同样卖的是从女神到女神经，高圆圆接的那叫什么……"
1252	全智贤的演技挺好的。。啊。。里边很多演员的表演都蛮喜欢，，恩，难得不讨厌的一部剧，有爱，也蛮欢乐的，轻松的搞搞笑
1253	被这种蠢剧萌到，脑子也算心甘情愿残过！！
1254	我好多年没看韩剧了
1255	好看啊
1256	金秀贤怎么演一部就火一部呢~还都是和年上女合作~
1257	女神。但是我觉得很平庸的韩剧啊。
1258	最后一集减一星。
1259	去年的盗贼同盟全女神把我惊艳了一把，完全颠覆小时候看野蛮女友时觉得她也就“嘛嘛”的想法，这次的星星更是觉得伊乃世间尤物~【原谅我只爱美女对面瘫小生无感~她和金惠秀就是我心中两大韩国女神?
1260	在爱情意淫的领域里，舍此片其谁。女人多么希望有个异性强大俊秀多金，然后眼里没有别人只围着自己转，轻轻松松，不用改变世界，生活是光亮多彩，看起来无比美好，买椟还珠有什么，包装漂亮就行啊。其实我还是更喜欢男二辉京啦，没那么神，只是个人而已，要是能和他在教授的房子里待着，我会美死的~
1261	男主好想吻 ╭(╯3╰)╮果然喜欢小鲜肉！美女也会老，眼角这里好明显 555// 泪点出现在古装戏“道别要早早做才好”；还有14集“每次害怕的时候”“怎样推开我，都迈不开脚步”“悲伤的梦”//清唱约定好听// 跳舞求婚那段太深情了，想到《对她说》！// 虽然最后有长吻，但还是20集收尾好，拼凑的结尾
1262	看的第二部韩剧，只想说各种欧巴还是欣赏无能啊，美得太没有安全感了
1263	不看对不住自己哈！
1264	2014.03.01 13年了啊女神！给你全部全部全部的星星！！！ 20140804 Second time.
1265	节奏情节都还不错，利用超能力来做一些粉红小桥段什么的最可爱了。话说好想看星星的男二演男主的样子，一般这种长相凶恶的人如果演男主的话会有奇效的，当初车胜元演市政厅的时候我第一眼看上去觉得这人怎么这么土匪，但是后来就被迷住了啊啊啊，女神走红毯走的这么风情万种，连我是个女人都要被迷住
1266	虽然不臭，还是有点太长。
1267	谁说内在美比外在美重要来着？
1268	女生在爱上一个人的各种细微的心情，会做的所有傻事，二千都做了。最后一集边看边哭，一整个小时
1269	除了全智贤精湛的演技外，没有别的看点了，结局如此坑爹，前面还纠结个什么劲。
1270	对于韩剧来说是已经很不错了 可是我等了那么多集 一直在等他哥解释为什么要害韩宥拉和千颂伊 可是一直没解释 作为一个目的性极强的人 这点对我来说完全不make sense 一旦这个逻辑不成立 很多守护和羁绊就说不通了 包括女性角色什么的一说就多了 but again 为什么要发生在真实生活中 我去你妈的
1271	编剧新花 看在结尾明显hold back的情况下 明显还有加油潜质咩~
1272	那种帅成一把塑料匕首的禁欲型韩剧男主早就不能吸引我了。那么连续看八个小时停不下来是怎么回事！
1273	结局抄时间旅行者的妻子扣一颗星
1274	在韩国的这段时间看的第一部韩剧。
1275	爱上金秀贤
1276	虽然这个电视剧不是我的菜，有点啰嗦，有点=。=看不下去，可，有金秀贤，就是四星，看着都喜欢的脸！其实这个剧情还行，就是=。=，前面几集，不够点亮，所以，我以跳着的速度，迅速浏览了一遍=。=，主要看金秀贤的脸...
1277	前面几集还挺紧凑的，到12集左右就觉得快结局了，可一看竟然有21集……不太看好 | 到后期果然开始拖沓，这结局是没想到但总觉得味道很怪，算不悲不喜吧……一同观毕的BF忍不住吐槽了一句：如果【】到一半正好消失怎么办？……|||||囧
1278	虫洞？！(╯‵□′)╯︵┻━┻
1279	萌萌哒
1280	养眼就够了，别的无所谓。本来就是来看帅哥美女的，何必这么挑剔
1281	"2014.01.24
美剧荒无聊的时候开始看 这是Men from Earth跟吸血惊情400年合体？打发时间真不错... 男主完全不能笑啊 一笑好丑..."
1282	看这部电视剧的时候，消失了很久的前男友突然出现。我没有办法视而不见，我爱他，我很爱他，他从来都不知道我有多爱他。。。想起我和他也是在知道他要离开的时候才决定在一起，真是感慨万千啊。生活永远是更加狗血的那一个。电视剧结束的时候，他在朋友圈发了一条状态，调侃了下。。。他也是要回来了吗
1283	finally,done.虽然一点都不粉教授还是追着看完啦
1284	呜呜 好好看 我就想做这样的女人 穿遍漂亮名牌衣服 遇到这样的男人 呜呜
1285	对于完美男人的意淫神作
1286	剧情需要金先生在此戏负责装酷耍帅，面瘫表情好多，虽也可口，但不如在伟大的隐藏着和盗贼联盟里的生动鲜活。
1287	编剧其实并没有多出彩基本全靠演员撑 倒是因为追加一集的关系有点烂尾 小剧场蛮特别各种向经典致敬的桥段都有 各种细节也做到了极致 尽管如此13年的最优韩剧依旧是主君
1288	烂尾了，坏哥哥和傻弟弟好有爱，prefer三东！
1289	当年的小屁孩金秀贤成万人迷了，12年全智贤就那么美，如今也是。
1290	二千~~~~
1291	后半段稍显力度不足 有点烂尾
1292	蛮喜欢千允才的 叫兽的小样儿真招人稀罕 二千和叫兽演技绝了 听说很多场景都是特效 比如天台的戏都是运用好莱坞技术 时间冻结也很难拍的 牛
1293	一星给服装发型
1294	结尾有些烂尾了，不过还是很精彩的。但是后几集比较拖，还有好多坑没有填满，也属于好剧了，稍有瑕疵，所以给4星。
1295	好看不二话，好久不追剧。全智贤真心演得好，叫兽角色太讨喜，不过还是最喜欢我们年士兵啊！
1296	教授 心心眼
1297	男帅女美，这就足够了
1298	长得好看
1299	全姐姐真是女神no.1啊。。金秀贤还是觉得长得丑，可是让人很舒服，很容易接受。各种吻啊，这是全姐夫哭死在厕所系列啊。金演员这次真是赚大发了。你说他不喜欢全姐我都不信。
1300	也不知道最后怎样结局才算圆满。
1301	虽然某些集不好看，但是，这明显是近年上等的电视剧啦
1302	一句话证明是备胎：“颂伊啊，我是辉京。”~ “辉京啊，我是世美。”
1303	SBS果然是万年烂尾王
1304	两人的互动是很好，就是这剧情进展太慢，一个杀人事件拖这么久
1305	正好时戛然而止
1306	还是要好评的嘛
1307	真的挺有意思的！！全智贤最近出镜率太高了，从‘夺宝联盟’到‘柏林’再到现在的‘星星’，每次都带给我别样的美腻…演技无话可说！！讨厌载经，从第一眼开始，长的太可怕了…话说金秀贤还是温柔起来超有爱！！
1308	真的高富帅已经不能满足大众腐女的心，必须派个外星人来解救我们，多金、帅气、身材好、高度够、专情400年、最最主要的是他是随叫随到的叫兽！！！
1309	其实也还好 但还是追完了 嗯我是个长情的人
1310	终于看完了，虽然后半段不是很给力，但是不妨碍继续给五星，前10集简直高能。
1311	脸+1
1312	两天再次赶上进度！
1313	只要是长腿我都爱，多么好的减肥意志力啊
1314	近几年的韩剧啊，后面6集开始又开始无聊到死！！
1315	闷骚的男主，好可爱啊啊啊
1316	男主长得好俊……
1317	"再见了都叫兽！


你妈逼结尾太糊弄事了。"
1318	大爱全智贤！
1319	都敏俊，救我！(′?_?`)
1320	前半部分全oni 真是女神范儿十足！后面有些无聊了呃...
1321	女主弟弟相当嫩肉 全女神才是女神
1322	传媒的力量何其大,都要蒙蔽了直接打五星了.两人无爱,爱情剧的第一大硬伤.
1323	啊啊啊啊啊啊男女主设定太有爱了！！！wuli金秀贤和全智贤暴赞！刘仁娜也甚爱～喜感共悬疑一色，演技与美颜齐飞思密达！！！！！
1324	十几集之后也是每周追着的 金秀贤的演技一级棒！都敏俊的禁欲气息渗透整部剧！全智贤前几集超级搞笑啊！到后面只会哭了很无趣！这部剧真是全民热追 可能是因为都敏俊真心是个理想的恋爱对象吧
1325	最后太拖沓了啊
1326	男女主演技自然 后制精良 gj！（后半部又回归传统韩剧模式了 哎呀
1327	爱全智贤！
1328	虽然说不看，但连着电视和我妈还是把最后三集看完了
1329	全智贤从头到尾都美的不像话！！！
1330	?
1331	宇宙第一韩剧gg思密达 欧巴嫁我
1332	看最后一集的时候，我一直在等哭点，迟迟等不到，我想，完了，又不能好好哭一场了，直到千颂伊对她爸爸说，我“好想他，想他快要活不下去了”的时候……
1333	给智贤女神5分！！！！！然后韩剧扣一分
1334	这算是HE麼
1335	还是挺好笑的，感情戏拖沓，悬疑戏毫无技术差评。三星给女神～
1336	这剧绝逼是被结局毁了，扣一星。
1337	2013最好韩剧吧
1338	真的全靠全智贤撑着，前面因为人物和悬疑感剧情感比较好看，后面谈恋爱之后墨迹死了，太慢，最后三集完全可以并成一集嘛
1339	全智贤女神！！！！
1340	一个《虫洞旅行外星人和他的女明星妻子》的结局，让这出始终笑中有泪的戏在缺憾和伤感中更加动人、趋近完美。未来那么远，现在能拥有你就是幸福的。印象很深的几集：6、18、19、20、21。
1341	全智贤太有诚意了
1342	三星全智贤，一星给可爱的迪迪。以上。其实后面越看越没意思了……
1343	最后结尾完全可以提到20或者19结束了。
1344	烂尾了...最后两集快进的...
1345	结局少一星
1346	神作！
1347	编剧绕开了所有的预测，真不容易……
1348	爱过!
1349	我觉得这个剧的叙事方式真是非常多样又不杂乱，编剧的嘲讽技能点个赞，主演的演技也没话说，只是我觉得后半段的发展有点变了味，走起了韩剧一贯的深情，谁要看男女主角哭哭哭啊，我要看女神发神经叫兽自打脸好吗(#‵′)
1350	养眼的电视剧
1351	“福姬，我爱你”的衍生剧，求再合作
1352	居然看完了 虽然最后几集快进看的
1353	全女神很赞，设定很棒啊，就是后期还是有点无力。最无力的是伏笔每次起作用的时候都很弱。
1354	到目前为止，剧情紧凑，演员表现都很棒，后半部分水准不下降的话，应该是近几年都很难超越的剧。可惜10集左右开始又走了韩剧的老套路拖拖拖到倒数第二集，然后最后一集巨大信息量。要是按照原本设定的16集应该会更紧凑好看。
1355	帥哥美女齊聚一堂，豈有不受歡迎的份
1356	最后两三集有一点点拖沓。编剧绝对是看了前面大家的评论在后面修改bug
1357	1.都敏俊是我看過的金秀炫演的最平面無力的角色，無數次扼腕歎息編劇浪費了開滿外掛又有四百年地球生活經驗的人物，然後腦補如果是我宋神編來執筆，劇情一定high翻（不過估計也就沒二千女神啥事兒了）。2.全智賢演技5星給贊，無法想像其他任何韓國女星飾演二千的樣子。3.編劇支線人物寫得真好。
1358	金秀炫果然还是古装最杀...不过全智贤怎么老成这样了？老到不忍直视.......不过越看越美啊！
1359	白白
1360	全女神十年如一日的风采
1361	全民都在看的韩剧
1362	说实话后面没有辣么touch了
1363	额。。结尾有点瞎电说 其余都很不错
1364	哪有听音好看！听音是我心头的硃砂痣！
1365	16集砍，後面太無聊了
1366	教授是我的！千颂伊也是我的！
1367	欧尼！
1368	这剧竟然如此之火，再也不吐槽霓虹人爱随大流。电影挂全女神难得演部电视剧，卖二卖萌如此拿手要再次爱上。都叫兽完全开挂的设定完全没有金秀贤本人呆萌属性有爱，始终不解怎么就占据主页成男神了？完全是在讲人不是在讲故事，剧情主要靠细节。中二弟弟好评。电影版什么的制作人的眼里全是闪亮亮的钱。
1369	韩国人的ＹＹ是无极限的，结尾还是很亮点的。。。
1370	金秀贤和全智贤在一起演，好看得很啊！
1371	其实水平只有三星，但谁叫我是脑残粉呢╮( ╯ 3 ╰ )╭ 五星纪念疯狂追剧的岁月~
1372	女神（经病）与面瘫的爱情故事。
1373	韩剧拍到这个份上真是不得了。
1374	抄袭时间旅行者的妻子，男主角丑到哭——负分滚粗。。 豆瓣上的高分信不得
1375	just so so
1376	追剧中也要标记一斧子~ 多好看就不用说了吧
1377	just have a little patience and you'll definitely meet the right one.
1378	太烂尾了！
1379	男女主角人设都是巅峰。
1380	时间会证明，不是流星，是恒星。
1381	喜欢全智贤，剧情略无聊，人物设定不鲜明
1382	都敏俊我也是迷的
1383	分分钟戳爆少女心
1384	四星纯给御姐的！这么烂的本子，这么垃圾的故事能演成这样，绝对值得看！这才是范儿！教授赚大了。
1385	收尾也太随意了吧。。。
1386	为了全智贤可以看看。。。有国产剧借鉴的地方
1387	比较有新意。
1388	好吧，金秀贤的长相实在不是我心头好所以看着很煎熬，剧情也有类似的出现过，但是有全智贤大演技女神和朴海镇男二就够了。
1389	虽然对叫兽不怎么感冒 但是他这个角色是绝对的讨喜啊！！女神老了点 但气场还在 衣服很好看~
1390	帅哥~
1391	尼玛这地球上的高富帅已经不能满足韩剧脑残粉们的意淫了，编剧于是乎就写成了具有超能力的外星人了。。。
1392	2013年尾红遍亚洲，不得不看，不看没朋友
1393	三星加吧。。后面较俗套，前面还蛮好看的
1394	本来四星 加的一星给年纪大了依然女神而且举手投足都女神的全智贤 千颂伊这个觉得不是全智贤真的没有别人了
1395	n年没看过韩剧了。老实说，太拖沓，剧情漏洞很多，但真的会有chemistry，这东西不是理性和逻辑能说清的。
1396	帅哥、都敏俊xi。
1397	“我所拥有的最了不起的超能力，就是让时间冻结。我曾经无数次冻结时间，在你所不知道的时间里，说过这句话：我爱你，千颂伊。因为如果在流逝的时间里说出这句话，总感觉一切都会随着时间一起流逝，最终消失。所以，我在冻结的时间里说了出来。我爱你，千颂伊。”
1398	衣服太好看啦！
1399	第一眼看到教授就变脑残粉！！！结局哭得跟自己失恋一样！！！我也要这样的男盆友！！！
1400	十几年不看韩剧，也因为星星的火热屁颠屁颠看了，一不留神变成那些人口中的‘脑残’，哈哈哈
1401	若干年后的一部入戏韩剧……
1402	服装 演员 都很棒 剧情前面很好 后面有点拖沓
1403	一般般，没有人们说的那么好看，有些情节比较牵强。
1404	时隔几年后，这又是开启韩剧新结界的节奏了么~秀贤欧巴就不说了~无比赞的全女神...女神与女神经病间的完美转换！！！
1405	都教授你是要把所有浪漫的场景都过一遍嘛
1406	全智贤欧尼演技实在太厉害了，能hold住各种type，私底下却好像是高冷的。叫兽傲娇死了ww男二是好人~张律师和女主麻麻真是一对吵架好搭档233 弟弟倒戈之后萌哭了
1407	终于看完啦。还不错，思密达
1408	犹豫了好久要不要看，最后还是看了，没失望。
1409	都敏俊xi 这辈子看的第二部韩剧吧
1410	其实也不知道哪里好看但愣是看完了… 全智贤太美… 金秀贤丑帅界至尊…
1411	居然没评分。五星给女王辉京和小鲜肉
1412	只看到第八集,后面实在不高兴看了…
1413	卡机吗，擦狼黑……
1414	2014.03.23
1415	多年不看韩剧了啊
1416	一整晚啊，又哭又笑。擦
1417	砍掉两集的剧情会更赞的！微博首页都在喷结尾。我倒蛮喜欢。
1418	其实挺好看的，但是我发现我是如此无趣。
1419	美服麻豆大房子，原来是个宇宙异地恋的故事。。巧克力男的人生经。
1420	人生第一部韩剧……
1421	推荐不表示追捧。代表了一个时期大众审美和潮流的方向，秉着接地气的原则也是可以看一下的。总比从未尝试了解就盲目排斥要好得多。
1422	不评价，只点赞。
1423	很好看啊
1424	"曾经以为在无惧时间的快速流动时看千帆万象是人生难得的幸福 现在却发现如若能许下似时间静止般的誓言 才是真的心安 我们得承认 即便理得 我们尚未能做到 真正的心安
必须是最爱"
1425	教人认真生活认真爱的认真韩剧。时间叫人会爱呀，人再用爱打败时光。
1426	自从有人在弹幕里说全智贤斗鸡眼之后就再也无法用看爱情片的视角直视她了……
1427	被帅哭……
1428	花了两天时间，终于在热度退下去之后把这部剧一口气看完了。几乎没怎么看过韩剧和棒子电影，感觉不功不过，还算搞笑，全亏了女神级的女神经病。只有一点，怎么总感觉男二号那脸那么像凌潇肃？？？
1429	千颂伊最高~
1430	一级棒！
1431	7,8年之后重新看的韩剧！首先就是被剧情设定吸引~~内容还是爱情爱情爱情，但是刻画比较细腻，又很会铺垫，两大主演太强！话说都教授还是面瘫好，笑起来不好看啊~
1432	"什么是，傲慢与偏见。
虽然一无所获。"
1433	好吧。。。 我花痴了
1434	上一次追韩剧已经是七八年前的往事了 本来以为这辈子都会和韩剧say goodbye了 没想到一把年纪了竟然会被星你拉入深坑不能自拔  我这是两天两夜没睡觉才一口气看完的啊！戴着隐形眼镜追剧导致现在眼睛都快看瞎了剧痛啊！好佩服自己有木有 这是用绳命在追剧啊！
1435	第一次真正意义上追的韩剧
1436	近些年来看的最喜欢的韩剧了 全智贤全程亮点
1437	全姐姐好美。。。。。
1438	-  纯粹跟风观摩  介个么 看完表示还好都教授是外星人啊 不然地球上又是一场腥风血雨  给全女神颜五星
1439	无色情纯爱 中国肯定拍不出来 都敏俊这种完美性格是我一直的幻想 也只能是幻想
1440	神编剧 真的好
1441	韩剧就有这魔力，多沧桑的人看了都产生了对浪漫爱情的憧憬。
1442	韩剧里不多的新鲜题材
1443	里面还是有很多能够发人深省的话。比如生命的质量并不仅仅是用时间来衡量的。等等。
1444	爱的你死我活这段有点冗长。其他真的是没有话说
1445	我是脑残！我愿意！
1446	前面还可以，演到现在就还好啦。
1447	果然还是光荣地烂尾了。前十五集可圈可点，堪称垂死少女心的心脏起搏器。给那么多人造出一个美丽的梦，应该是件很有成就感的事吧。
1448	完全是看帅哥！
1449	女主是女神。
1450	真是好久没看韩剧 好俗套的场面也感动的落泪呢
1451	看完伟大而隐秘才来看金秀贤的，看过觉得完全没展现他的演技。。啧，倒是全智贤演的太可爱了～有想弃的冲动，可是我一向有始有终…
1452	不管需要穿越多少次时空，我总会再回到你的身边。
1453	知乎日报无数文章分析，于是赶来看看；||全女神的真美，很喜欢！
1454	.......
1455	全智贤太可爱了
1456	没有坚持看完 真心觉得剧情一般般
1457	虽然很脑残~但还是很有意思
1458	火到没朋友。冷都外星男果然才是我的菜，可能要去重温dream high。喜剧的部分完全棒呆，笑到2次喷饭。爱情的部分确认关系后就烂尾了。幸好结尾的设定又棒回来了。盗贼同盟VS隐秘而伟大VS星星的梗脑洞不能再大，毫无违和感。
1459	很长时间没看韩剧了~~前面很多桥段都不错，但后面收尾收的实在是太狗血，太受不了
1460	红遍亚洲的剧，不错的剧！
1461	男神，爱死你了~~~
1462	我是来围观叫兽与二千爱情的，起初的欲盖弥彰傲娇克制以及最后因分离而愈珍惜彼此的爱情……
1463	算是见证全民神剧了，主角的演技真不是盖的，我这么看不出演技的人都这么觉得了。。。不过还是更喜欢《听见你的声音》呢
1464	女神 女神经病
1465	最后是实在编不下去了么
1466	全智贤欧尼真是太美了，一种说不出来的感脚Σ(￣。￣ノ)ノ
1467	"2014看的第一部韩剧
不错"
1468	四星全给全女神
1469	老子居然看韓劇！還覺得很好看啊我擦！還每個禮拜盼著它更新啊！我是不是老了啊擦！中年婦女才看韓劇啊！老子一直都是鄙視韓劇的人啊都敏俊xi！呵呵呵呵呵！其實我喜歡的是弟弟我覺得他好萌！最后也沒有給男二一個交代耶！不是一般情況下都會讓男二喜歡上女二的嘛！呵呵呵呵呵呵呵！
1470	虽然这部剧依然逃脱不了痴心的男二，两面三刀的女二，以及令人闻风丧胆的反派，还有帅气的男主漂亮的万人迷女主的设定，而且在看之前我还狠狠地吐槽了外星人这个梗，觉得真的是地球人的戏已经写不出来了所以要打搅外星人……但是开始看就无法自拔，看完之后觉得特别温暖。觉得身边的人全部都要珍惜。
1471	1终于看完了，好辛苦呀。又是被评分骗去看的，看了几集想放弃了，发现爱奇艺有个绿镜功能，可以跳着看，减少了很多负面情绪，就当看这部剧的最大收获吧。2很期待那小萝莉成年后的样子。3最后感慨棒棒的宣传包装做得真好。
1472	全智贤真的是女神，金大势还需修炼
1473	19集弃，看了别人告诉我的结局就实在没兴趣看最后两集了。不知道为什么，这部剧就是无法引起我的兴趣~
1474	21
1475	虽然赞誉如此之多 但算不上我看过的最优秀韩剧之一 剧情还有不足之处 例如男二的感情归宿 反派的瞬间陨落等
1476	“去世的奶奶曾经说，道别要早早做好，因为真到了那最后一刻，就没法好好道别了。……初雪降临的那一天，我对您说的话您还记得吗？”天下到底有多少前世今生难舍的痴男怨女啊。剧本、演员都没得挑，集科幻、喜剧、时装、穿越、悬疑于一身，小缺点也可以忽略不计——4.5星，韩剧精品啊。2014.2.27
1477	全智贤太美
1478	居然被这部韩剧给俘虏了。。
1479	看到一半看不下去了OTL.... 都教授真心唤不起我对他的爱啊= = 果然我是个汉子吧这种NC剧真心看不下去= = BTW男二多好啊你不要留给我啊啊啊!!!!!
1480	早知道会有这个剧就不浪费时间看继承者们了好吗！！！！！！
1481	看前两集时几乎弃剧，在舆论压力下坚持看下来倒也毫不后悔。成人童话片。
1482	终于完了！再不完我真的考虑弃剧了啊！初衷就是为了秀man和仁娜xi来看的，不过好喜欢允才小舅子~其实相比之下我还是喜欢以前看的两部，这部戏没有辣种看完一集想看下一集的冲动，不过结局算不错了最起码没有什么怀孕了多少年之后见面的戏码，结局的红毯想到仁显，anyway，还是5分
1483	单冲着男女主角就该打五星好咩~~
1484	本来是看二货女神无底线的演技以及时装秀般的美服，但渐渐地这部戏火遍了中国大地，最后结局都不晓得在说点什么~~用娘娘的话说，感觉自己的领地被占领了~~
1485	其实我一直看下去的动力是想知道杀人狂魔他家二哥为什么还没被逮到！他家二哥有点颠覆我对韩国偶像爱情剧的麻木（不过话说回来都敏俊这个角色确实是我心中理想爱人的美好意淫 虽然长腿娃娃脸 但是却有一颗古旧理智与腼腆的核
1486	看到16集。崩盘= =烂尾= =看到18集。弃。
1487	只因金秀贤
1488	一星给女主身材，一星给服装首饰，其余的。。。。都是神马剧情啊！无聊坑爹，全靠大龄女青年装二逼博眼球了~~~~~
1489	不多说了 地球人都知道
1490	搞笑的部分比较喜欢
1491	好想再看一遍弹幕版。
1492	从不看韩剧的我也跟风看了看，而且给三星，完全是给全智贤的。因为十几年前看的《我的野蛮女友》，觉得她的演技真的不错，也是我迄今为止唯一喜欢的韩国女演员，虽然我只喜欢她的《我的野蛮女友》。全智贤是真的老了，不过还好还好！
1493	全智贤又漂亮又会演，都教授是禁欲系新任男神，看韩剧本就是以养眼为目的的，帅哥美女都有了，还求别的什么呢？但我特别特别想问一句：隔着刘海在额头上试热，这样真的有效吗？
1494	SBS今年可谓大丰收，接连四部剧收视赞，星星更是牛逼到顶。但星星除了卡位以外，剧本身真的不如夏天的《主君》，《听声》，这两部剧我觉得是韩剧这两年最赞的剧，没有之一。从剧本到制作到演员，都可圈可点。期待SBS新戏，three days还没看，不知道如何
1495	时而出现 时而离开  好在知道对方也如你爱他那般爱你
1496	一百赞！！！！
1497	好看在哪好看在哪 。。。哪里好看了
1498	爱他更想成为他！反正我是这样的心境 >< 对都教授从天而降大力拍车的一幕喜欢得死去活来 QvQ 教授真是男人中口是心非的极致……（口水中毒梗什么的编剧你的RP在哪里）张律师也是我的菜！千桑表白失败颓废不堪的那晚好好笑 w 女二扭曲了不过谁让她喜欢男二呢作孽 == 小跟班没拿到好角色~男二呆里呆气的~
1499	能五星的就要给五星
1500	跟风滴看了一部韩剧呀
1501	一星给全姐姐一星给眼花缭乱的大牌s一星给都叫兽一星给炸鸡和啤酒
1502	真的特别棒，编剧和演员还有幕后的制作人员都非常用心，感谢你们献上的这一场影视盛宴。
1503	四年没有看过韩剧了，但是真的好喜欢这一部啊！
1504	女主的颜+男二的衰=扣一星
1505	我突然就花痴了而且根本停！不！下！来！作为一个韩剧概念还停留在蓝色生死恋和金三顺的人来说，这合理吗？！偏偏在论文的节骨眼上是作死的节奏呀。
1506	都敏俊
1507	叫兽太帅了有木有...
1508	韓劇要是能有日劇美劇這樣知道適可而止會好很多吧！也就不會顯得那麼拖沓了，而且結局也實在太草率了！為后10集的拖沓和全智賢漸漸顯得平庸的演技減分
1509	你好，请帮我把时间冻住。
1510	不是火的毫无道理，真是女生的AV
1511	全姐姐神演技，只要她眼眶一红观众几乎全体陪泪，相比之下叫兽演技还有待修炼~虽然知道是YY剧可还是看的很入戏几乎每集都有泪点。ps.这剧里没有让人讨厌的男性角色，就连二哥也让人恨不起来 pps.这种剧偶尔看看发发花痴就算了，看多了影响情商~最后赞一下wuli颂伊，看完都后悔没学表演了
1512	et超能力定格时间为所欲为什么的设定太猥琐（讨喜）了，只有这种男女主角配角都不讨嫌又不让人沉迷的脸蛋我才能看完韩剧。。（七个孩子的梦想能实现吗(￣▽￣)
1513	脑残粉
1514	前八集真的是精品中的精品啊，后面的。。。就不说了。结局让我心里像堵了个枕头般难受
1515	男人需要各种梦露赫本苍井空，女人只需要一个都敏俊。教授满足了女人对爱情的所有幻想。不是因为我脑残，只因为我是女人
1516	全女神长的大气漂亮身材又好！漂亮的人没脑子逗比什么的爱的停不下来啊！叫兽倒是还好我还是比较喜欢他在DH里~ 男的喜欢男二福尔摩袍这种类型的 最后 重点是叫兽那个书房啊艾玛太太太喜欢了 梦想中的书房啊喂！！
1517	真的很少又这么让人喜爱的男主女主了。。。竟然越来越喜欢，尤其是女主～～～太难得了。。
1518	后面几集明显编剧在拖啊 完全没必要的剧情 要不是我女神太出彩儿真看不下去 教授整体发挥不错 前半部引领全剧 后半部被女神赶超速秒 结局还算有心
1519	开篇实在是喜欢……时间冻结时候的背景音乐让我想起《云图》，那种令人触动的空间感…
1520	哈哈哈哈哈哈完全没办法。。。
1521	好无聊啊
1522	棒子剧里少有的精品！
1523	养眼就够了
1524	喜欢第二集
1525	全智贤太可爱了！
1526	结局一点也不过瘾
1527	结局有点像《时间旅行者的妻子》的感觉。。女主角一直等待随时有可能回来的男主角。。呵呵，虽然不是我想要的happy ending，但是，二千你觉得幸福就好，因为这是你的爱情。。
1528	cp感很强
1529	典型棒子剧，哭哭笑笑分分合合，漂亮脸蛋漂亮衣服，前世今生，车祸以及这两年流行的超能力，不过一起乱炖，倒也还不算难看。
1530	我想说在这么多年没看韩剧之后，这部剧简直刷新了我对韩剧的印象啊。科幻+超能力+俊男美女+前世今生+美女汉子征服冷酷男主+犯罪悬疑+家族矛盾...这么多元素融入一部电视剧里，不好看都难啊。金秀贤不是我的type，但是全智贤你是可以有多美啊！
1531	韩式烂尾了...前10集大惊艳!!
1532	"全女神脑残粉。。怒打五星！！千千女神你太萌了太逗了2333333333
ep11...想和你一起慢慢变老...变老...老...
ep21...结尾山寨了时间旅行者的妻子，不过棒子编剧嘛，要求别太高，不烂尾就行了。最后几集都有点拖沓，还是喜欢前半部分，好欢乐。"
1533	少女情怀总是春啊o(╯□╰)o
1534	一个逗比和外星人的异球恋
1535	昨天玩微信知道炸鸡和啤酒彩蛋才看看这个大家都爱的剧集的，偶像剧结构，加一点点科幻元素，看着还是青春懵懂
1536	第一次看全智贤演电视剧
1537	结局处理得比较好 比较靠谱 避免了永远不见或不切实际的永远在一起这种结局 真的要夸一夸才行 多亏这部剧让我对韩剧和韩国文化有了改观
1538	只能靠外星人拯救世界了思密达....！！
1539	终于看完_(:з」∠)_结尾比能想象中的各种都要好【全剧最萌的是女主弟弟！！！加一星
1540	好久没遇上剧情这么好的韩剧啦 精细程度要是做到那冬的程度这部剧就无敌啦
1541	看点都是全智贤。。。金秀贤有什么好迷恋的啊。。。。
1542	我不知道我为什么会看小女生看的电视剧，反正看到全智贤就把持不住撒
1543	轮回守护什么的最好了，有点元气少女缘结神的代入感
1544	逗比哈哈哈哈哈卡司大爱
1545	非常有意思
1546	烂结局 虽然也想不出什么好的 害的最后一集从头哭到尾
1547	韩国真的应该开一个“电视剧如何不烂尾”专业
1548	几百年来第一次看韩剧，才看一集，暂时打4星吧
1549	结局是最好的感情归宿
1550	对男主无感 完全迷上了全女神～演技一流hold住全场！ 全民电视剧不追也难噶
1551	全智贤变身我的女神。这剧的亮点都在KISS好么。
1552	这结局，简直让我想扣掉一星！！编剧大人，如果为了不落俗套，干脆最后拍个全姐姐睡眼朦胧醒来的场景好了，一切都是梦，她代表广大优秀的地球女同胞和外星男谈了场地球男永远给不了的恋爱！神作又警醒！
1553	首先的确是一部质量上乘的电视剧，其次节奏是越来越拖沓，看到一半直接看剧情简介跳到结局了，如果拍成电影倒是不错的，最后请各位努力过好自己的生活，没有人可以一无所知啥都不会的活着的，即使是明星也不可能。PS：都敏俊的禁欲气息和惊魂序曲里面的Freddie Highmore有一拼，超爱这种风格。
1554	韩剧没办法，全智贤没办法，跪吧！
1555	找到了十几年前看台版流星花园的感觉
1556	完全的真的好看
1557	快速看完，却矫情地略有留恋
1558	你能不能像正常韩剧一样给个完整的结局，什么鸡巴屌玩意儿。
1559	Mar.12,2014 蛮好看的
1560	秀优越的滚吧。。。
1561	年初播的好剧，年末又要被类似继承者那种渣剧搞得一个奖都没有了吗
1562	只为看女神
1563	哎哟人家就是冲着女神看的怎样啦
1564	开头有多有趣，结局就有多恶俗。前后不一致各种风格collision的感觉太强烈了，所以纯爱剧是没前途的，且解释一些不必要的人物和情节的.....拖。忍了你的拖忍了你的低智商破案忍不了这个结局！累觉不爱恨无高潮！太对不起咱相信外星生物的人了！
1565	热播的时候看到16集的时候被我丢在一边，今天终于是把来治猩猩的泥看完了，不明白这个开外挂的死土豪怎么能这么火，顺便，这是我至今看完整的第二部韩剧，韩剧什么的果然不适合我，若不是B站弹幕恐怕。。。
1566	吸走同伴全部Spec的一十一用他的“绝对速度“跑过了时间，回到几百年前的海对岸伪装成外星人过起了隐居生活，再无野心不问世事一心向钱，成功变成了炒房大亨/人肉古董/世界级学者，私下研发出灵药顺利长了十多厘米，骗一个自说自话的女人跟他一起无聊地消磨用不完的时间，假装治好了多年顽疾恋姐癖。
1567	不能失去理智。
1568	好看~虽然都教授真的很帅，但是不可否认真的很像小曹啊
1569	3/6-6
1570	给演员们打分，虽然编剧一直忽略大众的脑补能力，但韩国剧集都是以细节刻画打动观众，也就不那么难以忍受，唯一需要忽略的就是一条筋的逻辑性。深陷其中的人需要尽快回到现实，换换脑子。
1571	我想说个很没点的。网上看到大家都是在说叫兽缓缓走到千千面前blabla。呱呱高一时候都是被人叫做叫兽的。。。我叫千千就不用解释了。。于是看着真是太奇怪了。。
1572	简直要为女神改变性向了
1573	三星全给全智贤 金秀贤刘海丑爆 男二哥哥傻逼演技 逻辑好多问题 设定全bug 基本靠闪回和BGM （本来不想看的 被什么吸引了呢 男主严肃的脸。。。。哎，演技不错，就是一定得掀刘海！！
1574	不喜欢刘海，剧情不是惯常偶像剧的路，女主的唇膏真美，男主的刘海真难看。。
1575	编剧一定是想不落俗套标新立异才弄出这么一个星际穿梭的梗。看直播的时候觉得这个结局有点坑爹不能接受，但是看完熟肉感觉释然了，结局有点被小感动到。
1576	前半部还蛮搞笑的 后面就开始腻歪了
1577	为了看全智贤，终于结束了。。。
1578	剧情俗套，不过演员表演和结构确实精彩，那个时空转换的转场VCR真的太喜欢了，配乐也极佳。
1579	“就算我们400年前没有相遇过，就算你12年前没有救过我，我们也依然会相爱。” 嗯，这个剧就是这个感觉。希望不要烂尾。
1580	韩国也能拍出不同风格的电视剧了，现代与回忆交织，爱情和科幻结合。最好看的韩剧，目前没有之一
1581	披着科幻外衣的幼稚爱情戏。依然遵循着韩剧吵架—相爱模式和羸弱的杀人悬疑线索。男女主角依然遵循着暧昧不清，傲娇，一进一退的老套路。过于随意的故事走向，超能力随便写？，多余的角色冗杂，真爱万能论。男主角脸太小太嫩气场不足表演需提升。全智贤美得健康自然，声音仪态气质完爆其他韩剧女主！
1582	女神可爱到不行啊~~
1583	弃剧...
1584	这东西真是脑残急了，全智贤还是那个样子。这编剧真是~_~
1585	虽然这部剧本也不能说很有新意，但是甩《继承者》十条街，《继承者》的剧本完全和中国电视剧编剧水平并驾齐驱，在狗血剧中都是最没创意的那类。
1586	那个男女主人公换着浑身上下各种患癌症的韩剧年代，已经一去不复返啦~真好啊~
1587	追剧的日子很辛苦，但是二千演的太好了，放得开，搞笑，感情也很到位~教授真心是女人心中理想型啊，果然是让女人都找不到对象了~
1588	结局也就那么回事吧 有点坑 而且对辉京也没什么太多交代
1589	唉，智贤啊。
1590	随大流终于看完，也感动了几次。但都不是因为都明俊。全智贤这角色很讨巧，不知道为啥没男主角火。演个电视剧把泪都流干了。全智贤为啥开始拍电视剧了，不红了？
1591	看的时候各种激动。后来给别人科普时，发现其实好弱智。
1592	16-20集完全可以快进不看啊...
1593	用超能力泡妞，叫兽你作弊！
1594	全女神，都教授。
1595	叫兽。。。。。。
1596	说实话，虽然不怎么喜欢棒子，但是不得不承认人家真的很有一套，演员演技也很不错！
1597	恋恋不舍的看了大结局，已经好久没有这么一部剧让我看完之后这么念念不忘了，又开始搜索关于叫兽的一切，追他其他的剧集和综艺节目~~这样温吞话少却聪明果断的暖男类型，果然最得我心，哈哈~秀贤xi的演技真的好好，帅爆了！
1598	这部剧只是在变相的告诉所有女人长得帅又有钱还对你死心塌地的男人只有外星人，而且就算是外星人也还是喜欢超级美超级瘦的国民女神，轮八百辈子也轮不到你。
1599	五颗星全给前面十集。前十集太棒啦，后面都是腻腻歪歪谈恋爱，很无趣啊。
1600	最搞笑的是女神醉酒那段，最感动是女神求婚那段。你们爱你们的男神我还是比较爱千女神，每一身都好美啊
1601	对后面几集少了全智贤的搞笑多了疯狂秀恩爱感觉无语 看完了就完了吧 幸好只有21集 虽然剧情太扯 外星人四百年重生姐弟感十足 但是全靠全智贤的真性情拯救了 男主你表情多点不会死啊 女二整容太过分了 看古代时候最后女孩告别时候中箭啊都土爆了但还是感人啊 每个演员都没有黑头大毛孔这不科学
1602	难道只有我一个人觉得全智贤一哭就对眼么……
1603	奔女神而去
1604	后面简直太烂尾！独角兽明明前面几集还各种腹黑高冷，怎么到后来面对二哥就各种小白啊，人物性格根本不连戏啊喂！
1605	好想知道全姐夫看完什么感受
1606	弃剧。。。。。
1607	800年没看韩剧这种“用不可能存在的角色征服全亚洲急需全方位被欺骗的女性”的剧种……真的是看在教授份上啊！！
1608	不过时滴灰姑娘  我要写一个现代版的灰姑娘 让你们跌破眼镜 不不不 那不是灰姑娘 那是鹅毛女  格林比安徒生励志多了
1609	典型的棒子国逗比电视剧，一个外星人跑到南朝鲜待了400年这不是有病吗
1610	结局挺好的。
1611	赤裸裸的少女心，别让它灭了先
1612	二千太二了哈哈，教授也很萌，来自星星的你，愿和我一起享用这冬天的炸鸡与啤酒吗？虽然觉得风评太高啦，剧情显然很拖。结局好温馨~世间闷骚男，莫过于此。
1613	都教授，快到千姐姐的怀抱里面去吧~~~
1614	这个结局真是可以直接减一颗星，不过为了二千的演技还是给五星好了
1615	后半截惨不忍睹。狗尾续貂之作。最后一集分明时间旅行者的妻子啊
1616	跨越夏冬冗长的水木档追剧期终于休了。大结局guest有美腻的星你剧迷Dara, 来自辉京和千允在内心的女神。最大感受是每次二千和叫兽在阳台随手放咖啡杯，我都好担心掉下去砸到路人。虽然最后几集毫无剧情展开节奏拖沓成疾，但选对主角卡司就是最大的闪光点。
1617	其实我是为了测一个屏蔽广告软件随便看看的。。。把第一集最后一集跳着看完惹。。。中间无所谓惹。。。其实这部剧火起来对我影响最大的地方就是最近天天脑海里都是炸鸡好馋好烦。。。←你踏马这算看过么。。好吧高纬度地区偶吧的大长腿还是一如既往的赏心悦目。ps那个软件叫保护伞 不要谢我 我叫红领巾
1618	全智贤卖萌 完全演技派，一开始就把男主打趴下了。主要是教授的设定有特色。都可以有。后期一般了，结局若隐若现么
1619	虽然开始确实让人有点看不下去，但是熬过前五集就能渐渐体会到乐趣了。结尾很棒。
1620	看完啦，很好看~
1621	太红了 就没代入感了 感觉里面有好多日剧的影子 而且都教授长的太嫩了吧
1622	搞笑 感动 美满
1623	就为了这西皮跟金GG就完全力荐好么！少年太好看！！因为结局果断降一星其实后面我已经开始无感了嗯……
1624	8集棄
1625	人生第三部完整看完的韩剧，因为少女心恢复了所以怎样都是五颗星~~
1626	有一种剧会让人有种“我有点长大了”的错觉
1627	结尾不行
1628	评分高的令人发指，其实整体巨作水平一般。金秀贤和全智贤的搭配看剧照好不搭啊，看演技慢慢接受了。还有全智贤老的还有那华丽丽的大圆脸。弄得金秀贤好像18岁一样。姐弟恋可耻啊。
1629	只为全智贤
1630	不错，出乎意料～
1631	等得都没劲了，最后两集都懒得看了。其实，这部的亮点不在于男神而在于女神
1632	跟风一看，就看全女神各种耍宝。剧情其实一般般。。。
1633	第二部完整看完的韩剧
1634	全智贤是我心中亚洲第一美嗯！>  <
1635	韩剧里不死几个人根本拍不下去~
1636	全智贤太美 太时尚！！！从此爱上jimmy choo！！！
1637	连我都一口气看完了，韩国的偶像剧不论从偶像还是剧情都不容小觑。
1638	结局比较满意的~
1639	终于坚持着在周围众大神鄙视或疑惑的眼神中看完了整部剧！一直在想这部剧为什么会对那些幼女少女妇女们造成这么大的杀伤力，现在似乎明白了。当然看美女帅哥肯定是一方面，但更重要的是人们可以从这部剧里寻找到现实中找不到的对于完美爱情完美伴侣的幻想，这才是最重要的吧，等待那个你，珍惜眼前人！
1640	全智贤真美！我觉得古时候和那个小萝莉的故事很正。
1641	整整两个多月的人生，每次笑的像个深井冰还要被人嫌弃，还是义无返顾的准时吐槽，虽然没有成为教授脑残粉，但是也对他迷恋过一整子，外星人谈恋爱什么的简直太作弊了，真的是然其他男主怎么活！还剩结局没有完整看过也不想看了，留有遗憾也不错。很喜欢它的台词，算是看过的韩剧中感觉比较有逻辑性但又
1642	衣服包包鞋子不错 但综合剧情4星以上实在没天理 看大家给分这么水 我来负责拉低一下平均分好了
1643	就是喜欢啊~~~金秀贤~~~
1644	最后一集没字幕坑爹啊！最近两次被字幕组坑惨了再也不想追剧啦，听说最后就教授不定时往返两星球，爱得真虐啊。吐槽一下全智贤到底好看在哪里啊，在女星里太中下等了吧，还有不知道为什么电视剧女主萌=蠢，可爱=智力低下。教授身材真好，不过还是喜欢男二。
1645	有种会烂尾的感觉 节奏变慢了
1646	牵牵挂挂终于大结局了炸鸡也吃上了！
1647	剧中隐藏的一个颠扑不灭的真理就是：美貌永远是女性征服古今中外、同种、异类男性的首要利器。为了不暴露男人的肤浅，只好编了一段400年的前缘来掩盖。全女神豁出去的表演加一星。
1648	= = 十集弃，只等结局。
1649	Boring（Cumberbatch脸）从来没有哪部戏像这样让我一直热切盼望反派boss出现。。10集都嫌长的剧情居然拍了21集
1650	看不下去了，韩剧太墨迹了，直接等大结局看剧透
1651	前半部分比后半部分好看，喜欢全智贤胜过金秀贤，全女神（经）实在是太可爱了~弟弟也很可爱。不过最近几周真的被刷频了……
1652	现实太残酷，所以会被唯美的故事打动
1653	前面10集都非常酷 后面就。。
1654	毫无疑问必须得追的。女神和男神，还有我爱的聪明腹黑男和未来的话题。20131219首发，骑自行车很有萌点，有人在吐槽女神无知不值得男主爱，不知道萌到深处自然纯（蠢）么，这才是有爱。
1655	灵感估计来着 这个男人来自地球。。。
1656	幸好，好久没看韩剧了，第一部从头至尾看完的韩剧。我终于体验过痛彻心扉，失去自己爱的人那种感觉，虽然没有全的美貌，可性格跟我好像！
1657	变成叫兽脑残粉了怎么办？
1658	前半部分比较好看，不过这种剧不烂尾就很不容易了。一直没觉得全智贤美得多惊人但是衣服的驾驭能力绝对PC国第一。带着我妈赶了把时髦，感觉我妈比我还来劲。
1659	他消失了妳也就迷失在茫茫的痛苦中，前後左右一片混沌。妳叫喊卻不知所雲，妳存在卻無所適從，妳追憶卻無可奈何，妳空虛卻不知所終。愛情這種東西，不管在哪兒，不分開就行；就算分開，別永遠分開就行。整部劇滿滿的笑點淚點萌點，很難讓人不心動。#不能細水長流，少的每分每秒都是傷害#
1660	这是多少年来再一次看韩剧！二千什么的，不能再好了?
1661	什么破结局
1662	第一次看韩剧看成这样！！！！！！！！！！！
1663	真的只是还好
1664	後來一直在按快進...............................
1665	15集以后就打瞌睡了。
1666	越看越无趣，我就是喜欢看相爱相杀的剧情，顺便将明未明的暧昧更好，三观真是从来没正常过………………
1667	第一次跟着进度看的韩剧，炒的有点厉害。没有那么好看，也没有那么难看。
1668	看完了 也就这么回事吧 没啥大意思 居然这么火 外星人？呵呵
1669	周围人都在看，今晚用了2小时看完（五集一跳～爱奇艺的绿镜功能太可爱了）。特别佩服与羡慕韩剧粉们可以如此无底线无原则地坚持梦幻与童真，萝卜青菜可有所爱，可惜我爱吃肉～～
1670	虽然剧情设定略狗血，但是人物都很讨喜，特别喜欢二千！御姐女神范，犯起二都那么大气！教授虽然不是我喜欢的类型，但是很有禁欲气息。还有完美男二也很可爱~
1671	赐给我一个秀贤oppa一样的外星人吧，啊……?
1672	怎么说呢 韩剧确实自强不息
1673	全智贤是真女神！
1674	我去~金秀贤完全不是我喜欢的型，但素里面这角色太给力了~~
1675	全女神的fashion show,那长腿我望尘莫及！！谁说金秀贤脸瘫我跟谁急！明明就是演技派~~~
1676	追的潮流，这种片看看，使人的心态年轻化，好多年没看韩剧了
1677	我竟然没有快进的看完了
1678	星星眼
1679	全智贤演技果然到位，人设也个个出彩不招人讨厌，棒子编剧的意淫能力果然已经超越天界了。
1680	同为奇幻题材，个人觉得其实主君更胜一筹。这部剧只是营销的胜利。
1681	我所拥有的最了不起的超能力，就是让时间冻结。我曾经无数次冻结时间，在你所不知道的时候，说过这句话：“我爱你，千颂伊。”
1682	哇靠，评分好高啊！！不就是俊男美女咩~~当然剧情也还行~~
1683	- -
1684	全智贤力撑的一部戏。
1685	房子不错。。。
1686	一开始比较好看，能把这个题材拍成这样真的很了不起
1687	全姐的演技是真好啊，业界良心。刘仁娜菇凉你还是演可爱的女主好盆友吧，演坏女人完全不像啊。。。朴海镇童鞋还是一如既往的可爱和忠犬。金秀贤同学，看了采访才发现你是教授性格的反面啊，演得不错~这结局有点蛋疼啊，不过看在剧组和金秀贤成功把全姐夫气死了的份上，还是算好看吧。
1688	我剛開始看的時候完全抱著金秀賢演的片不會差的想法去看 結果這部好看到我想飆髒話 甚至展開全民全明星追星星 全女神演技太自然 要不是全智賢已然結婚 這對雙賢CP絕對是呼聲最高的情侶 結尾收得也很妙 編劇很用心啊 還有都教授這?才是秒殺人的眼神好不好 超越所有當選我心中韓劇Top1。
1689	好久不看韩剧的我表示这剧从叙事上来说很有进步
1690	全智贤如此美貌可爱，声音好性感。
1691	希望看到男女主人公滚床单
1692	全女神太棒了
1693	比较新奇就凑热闹看看，狂热不起来，全智贤明明疲倦老态挡不住好么。
1694	这毛片看得人春心荡漾。毛片中的高清无码！好评。
1695	我竟然看完了！！！！
1696	最大的收获是三天的预告！！！每集开头和结尾的小彩蛋最好看了！！！男主随便拉谁其实都会红的对象你好好和李玹雨在一起吧！！！
1697	全智賢 x 金秀賢! 嗚呀~
1698	在一起后略矫情
1699	21集后面全MM的求婚的Marry you~看的姐泪流满面啊~~~~~~~
1700	史上最不要脸的言情剧，可是我喜欢。。
1701	很久没看到这么有意思的韩剧啦
1702	直到看完也不知道这种剧情好在哪里～
1703	迫于母亲大人的淫威只能打五星。不过全女神也确实够五星资格太美了
1704	终于看完了……
1705	神一样的展开，shi一样的收尾。编剧后劲不足，看着特不得劲。最让人感动的还是张律师和教授的告别。
1706	五星全给女神
1707	不愧是女神全智贤啊，慵懒妩媚又不失可爱~金秀贤是越看越顺眼了，比dream high的造型相比变帅了一些，萌萌的星星眼有没有，不过说到萌，不能不说女神的弟弟，简直是萌到cry
1708	另一个版本的full house嘛... 最可爱的是二千和晕菜！~
1709	毕竟韩剧，刚看的时候还说怎么节奏那么快，后来就只能呵呵了，跳几集都不影响剧情。。。还有只有2集了，不然弃了。话说我只是为了啤酒炸鸡才看的。
1710	女神的地位不容撼动 编剧是扯了点……
1711	无性婚姻真的幸福吗……
1712	我长得像都敏俊？真的？
1713	《秋天的童话》和《冬季恋歌》后再也没有看过韩剧的人表示……这么多年了，韩剧怎么还是需要1.5X快进的节奏！
1714	金秀贤脑残粉报到~
1715	前12集五星，后面又是韩剧老套路了
1716	真算不上多少科幻… 最后变成时光旅人之妻的路线了
1717	看一集弃，比神秘博士难看一万倍。全智贤都痩没了！！！
1718	无聊
1719	随大流去追了一下，我这个年纪果然已经不适合这种剧了，一星给女神。
1720	无力吐槽
1721	其实没看过，我只是来拉低分数的。
1722	其实我TM就是来刷低分.腐女们
1723	替叫兽鸣不平。
1724	一集半弃。被朋友劝说又看了一集，弃。被同事强烈要求又看了一集，求你们放过我吧。
1725	现在韩国在不断地创新，但是这个确实挺没劲的，还那么多人追
1726	奶茶店老板天天看，我瞅了一眼，男主角脖子好他妈难看。。
1727	呵呵棒子剧能得这个分 豆瓣的小学生也越来越多了
1728	嘿嘿嘿嘿.......
1729	看到最后，爱上了载经偶吧。你想想他用一个凡人的邪恶力量来对抗一个正义的外星人是多么迷人的自毁啊~以前我是与外星人和平共处五项原则派，现在真是恨不得猎杀这个厚刘海的小沈阳，艹
1730	觉得就和一般的韩剧差不多呗~不知道为神马这么火爆
1731	我觉得男主角的样子实在太恶心了
1732	人类对不理解的事物总容易迷恋。
1733	傻逼脑残韩剧，傻逼脑残剧情，傻逼无脑演技
1734	毛！全智贤竟然不老
1735	再看韩剧自戳双眼！
1736	跳着看的，纯为了看衣服看的，其他没什么看点吧
1737	垃圾 真垃圾
1738	两星给全智贤的衣服包包，但还是要扣掉一星，因为某些看到全那松弛的脸还说力压所有国内女星的脑残粉们
1739	只看全智贤hold打牌，剧情差不多可以猜到，面瘫也迷死一片人的电视剧，有多少人是和我一样只是想看看为毛那么红这部剧。。。。。
1740	很棒的A片！！
1741	从第四集开始看，没坚持下去，我是实在受不了女主很蠢傻蠢那种戏。后来看了《柏林》，觉得还是可以回来看看这个，就从第十集开始跳着看完了。我说，这是变成了时间旅行者的妻子的节奏吧。以及，啃泡菜要啃400年？笑死了。
1742	沦为脑残粉
1743	偏要打一星
1744	目前为止最想吐槽的就是女二真的丑到我每次看到她都直接把头扭开了，怎么可以这么丑，整还整这么丑
1745	剧情链接得很好 进展很快 不拖沓啊啊啊啊
1746	这么优秀的金秀贤。今年真是sbs大赚的一年啊。
1747	种族不同还是别谈恋爱的好┭┮﹏┭┮
1748	目测是个悲剧......影评感觉比剧情都精彩好么！！！！
1749	前面十几集好看，中间开始慢。总的来说还是比较好笑有想像力的，每集结尾插播既惊喜又搞笑。幸好没有大反派男二女二，都比较善良和正常，反派集中一个人身上看的比较舒坦。爱情戏后来也太粘了，想爱不能爱的设定好累啊。
1750	"OMG 一晚上看8集没几个小时就要起床 太好看了啊啊
追完了 结尾有点....过于中庸。
但教授这种忽然来忽然消失还满利于吵架的昂哈哈哈，吵着吵着就不见了估计再出现的时候就不会气了哈哈哈"
1751	第一次追的这么完整的韩剧、点点滴滴都那么细腻、最后几集直接虐惨有木有、简直是我看过韩剧的Top3、不过我还是依旧最爱男二、如果可以出第二季、感觉拍朝鲜时代的都敏俊会更有意思……
1752	能不评价吗。
1753	艾玛最后一集全智贤哭的真叫人心疼啊~
1754	提前看完吧，还是破不了韩剧拖沓+面瘫+要死要活的魔咒，全奔着全智贤去，女神果然也十分优异，电视剧制作水平挺好，其中很多场景都有电影的感觉。
1755	我觉得结局特别好……
1756	结尾处理得恰到好处不过分 虽然舍不得 但是再见了 可爱的二千和教授 ＞3＜
1757	抱着为什么会这么多人喜欢的心态看的，比我想象中要好看很多。两条线索设计的还是可以的。最后让人想起时间旅行者的妻子？ 另外都教授果然魅力难挡...
1758	一切都很假，但是却如此让人毫无反顾地沉醉近进它的浪漫
1759	虫洞？都教授你在逗我
1760	节奏好慢
1761	我因为全智贤和男二号朴海镇，撇开离谱穿越史奔着女角们打扮而受吸引地看下去了。本来想评五星，但因为有点不是想象中的结局扣掉半星。
1762	不管怎样都是一部好看的电视剧，对金秀贤的喜爱超过了之前所有的韩国明星，因为他电影演的真好（╮(╯▽╰)╭自相矛盾ING）。更厉害的是电视剧中的广告，不仅很难引起观众的反感，反而能积极的带动潮流。
1763	世界那么大，还是遇见你。
1764	秀man南山塔上那一抹笑容，惊天地泣鬼神。甚至秒杀所有湿吻。敬我花痴的青春 Q A Q
1765	金秀贤还真是可口惹 【星你再见。
1766	女神女神经，男百科全书外星人。全智贤又美又萌又二又气场，金秀贤明明不是特别帅但眼神很有戏，双贤组合火花四溅，赞，要不再来个第三次合作？
1767	没有快进看完呦
1768	二千和傲娇叫兽激萌
1769	当韩剧都变成了社会现象，我还是期待金秀贤OPPA！！
1770	没看过 我只是单纯来打1星的 你们咬我啊
1771	赞！拍的真是棒
1772	为了obba！五星！
1773	都敏俊xi是全剧的重点了~
1774	全智贤太可爱了，演技也超好的
1775	感觉又看到了野蛮女友
1776	我愿穿越时空隧道，只为再爱你一次。只存活于2014年冬天的都敏俊。
1777	好喜欢金秀炫和欧尼！！！
1778	韩剧是越来越看不下去了，特别是这种要死要走的悲情剧。
1779	见证了从9.2分到8.7分
1780	好点赞
1781	气场十足演技完美的男神秀man+全女王！！今年最爱剧没有之一！！！
1782	8.6...............吓死我算了!400年保留着初吻什么都都不说了，男猪脚演技没有全女神一半好，全女神求婚那段看了三遍太感动了~美女求婚，果然是赏心悦目~
1783	全女神演技气场都是一流！
1784	泡菜版时间旅行者的妻子
1785	女神无解，上得了厅堂耍的了流氓~
1786	我已经过了靠颜打分的年纪了。。。。真心狗血加扯，为了全女神多给一颗星吧。。。
1787	我居然现在才来标注这部剧- - 追了韩剧快十年了，星星绝对是火的天时地利人和绝无仅有的一部剧。或许信息化大时代真的已经来临了呢，连字幕都可以直播了。高中的时候还要守着天使第二天下午看会不会更字幕版啊哈哈年龄暴露
1788	在看这部剧的时候，有句话不断地出现在我脑海中：这世上最让人无奈的是，最应该放弃和最不应该放弃的都叫爱情。我在25岁的时候又一次地萌发出少女心，成为都敏俊xi的粉。
1789	你大爷的虫洞 一辈子没有X生活吗 还是准备生个杂交怪物
1790	最后一集千颂伊的哭戏好多。走红毯真心太美了，这才是女神。
1791	我是真的很少看韩剧。。这个真心不错 第三集起就想一集接一集~。。故事虽然虚构的厉害 不过这种虚构确实创造出一种回肠荡气感诶 构造的蛮精巧~嗯再说场景也好看。。结尾还不错 平衡的蛮好~
1792	分数太高就看了...全智贤真美 但是但是为什么这么高分阿 不过就是男猪脚被亲一下就得晕倒的狗血纯情局阿
1793	虽然我也关心他们怎么还不滚床单这个问题。。but，是不是爱情都差不多是那样，所以看起来有共鸣。
1794	年度韩剧 oba sa long hey 下次我说起我有外星男朋友时候你们不要嘲笑我了
1795	想给女神全智贤一万颗星！
1796	F**k,从不看韩剧的我居然成了都教授的脑残粉。。。
1797	男主角的脸！
1798	这几天心痒难耐...荷尔蒙激增 皮肤都光滑不少
1799	面瘫的男一号...一颗星给全智贤
1800	耶，想说男主女主就是理想中最符合标准的性格，国内不敢拍的梗都被拍没了
1801	为毛大家都说好看，我看到一半就看不下去了，可能期望指数太高了吧，外星人四百年的地球生活啊听起来很牛逼好嘛，我以为起码能来一丁点 仁医 的深度，结果仁显都能甩它几十条大街了，我果然是想多了。。实在忍不住再说一句多么怀念雏菊里的全智贤啊，这里的女主就不能带点脑子吗，无力吐槽。。
1802	很多年不看韩剧了，前面还不错看，看到17.8就不想看了。
1803	三天追完，搞定！
1804	虐成狗TAT 还好没时间追····PS 全女神么么哒
1805	全女神真的老了QAQ当年野蛮女友好美 叫兽太帅嗷嗷嗷就喜欢这种禁欲系的！我好多年不看韩剧了！！！这剧让我想舔屏(╯3╰)
1806	补存：跟着老妈看的
1807	还要怎么评价 省10000个字
1808	结尾怒减两颗星但全智贤还是女神！
1809	呼 終於看完了 第一次追韓劇 前面真心累。有点烂尾 可是管他呢 漂亮就行。唯一的遺憾在京被抓了 這樣的反派不是該幸福的生活下去嗎? PS1 叫兽长得非常小沈阳 在京虽像王宝强 可见气质与身材的重要性 PS2 红了千允才
1810	本来觉得还可以，但是被脑残粉吓到了
1811	除了男主弱点，其他都挺好，不过全美人的妆总感觉有点暗暗的
1812	3星半，剧情不算喜欢，纯看角色们之间飙演技好了。
1813	就韩剧来说题材算新颖，但外星人太死板了，不够活泼是硬伤.....
1814	難得在韓劇里看到時間停止的特性場面。全智賢怎麼一點都不顯老！
1815	前边一直很精彩 结局有点狗血 拖了后腿 总的来说还是很好看的 全智贤演技太赞了 换另一个女演员绝对没有这个效果
1816	唯一一部看过的韩剧……
1817	全剧最爱的角色设定就是一脸蠢萌+傲娇+悉心照料教授+真正的为教授考虑但也不强行阻拦充当大反派+从年轻到老一直陪伴教授并保守秘密的张律师了！你们真的没有看出张律师有多可爱吗！！
1818	其實泡菜國還是換樂種方式開展催淚劇 但是全女神的氣場捧紅了所有人 真心對男1，2號無感 腿長沒演技還是硬道理 每天看到大批量教授報導就頭疼 各種時尚贊助全女神 好像是我堅持看下去的主動力 2千還是脫離不了野蠻系
1819	爱死张律师洪福子这些小角色了 lol
1820	妈哒妈哒妈哒！！！全智贤脑残粉！！！！/////虽然我是她脑残粉也经不住她演脑残。。。。
1821	千颂伊说「我这次跌入谷底，有很多时候心情都很糟糕，但是也有一个好处，就是认清了很多人，真正站在我这边的人和假装和我一伙的人，我觉得人生在世偶尔遇到困苦磨难，是上帝给我们机会来分辨清楚谁真谁假。」
1822	以后一定要放完再追剧
1823	好看
1824	"天啊不能好看更多o>_<o
我终于可以接受韩剧了o>_<o"
1825	九分有点过于夸张了吧。。。。给它降一星。一边吐槽一边看！
1826	。。。我还能说什么呢。韩国爱情剧一个套路啊。
1827	好多年没追过韩剧了。。。全大美人真是赞啊！
1828	起码，能看得下去。。看韩剧，果然对感情生活不是很好的选择呢。。
1829	3.5星吧，觉得没传说中那么那么好看。金秀贤始终不是我的菜啊
1830	双贤西皮到后面违和感越来越强，还是摆脱不了韩剧烂尾的厄运。前八集超好看，但后几集都是快进着看的。
1831	好看！！！！！！！
1832	所以这部片叫做来自星星的你之爱上一个不回家的人?!
1833	给二千5分！
1834	《时间旅行者的妻子》般的结局，最后两集深情版星你适应无能。
1835	豆瓣评分竟然如此之高！全智贤太美，全然大牌范儿~~古今中外，只要给买好吃的，那就是喜欢呢~~
1836	我还是很喜欢这个结局的。每一次你的突然来到就像每一次你的突然离开一样，都是毫无预警没有规则，所以我才会更珍惜我们在一起的每一分每一秒，把每一天当做世界末日来相爱。你离开的日子我只需要静静等待就可以因为我知道你会想尽一切办法再次回到我身边。等在想一个人变成想起一个人我们就不会痛了。
1837	咦怎么没写过
1838	确实不知道为什么这么火，论剧情各种漏洞窘态，论演员男主并不是特别帅好嘛……  只有全智贤的演技让我可以说服自己看下去……  在这个时间点上我重新拿起《秘密花园》看，真的觉得星你弱爆了！！
1839	不知道为什么会火起来，不是很喜欢男主角的长相，炸鸡配啤酒...
1840	确实蛮好看的
1841	超好看～全智贤太美了
1842	全智贤太美 女神女神。
1843	过了这么些年，全智贤你怎么还是这么可爱
1844	再现棒子的狗血 被N多人推荐了 只想说 还行吧……
1845	说穿了就是一个守护与被守护的故事，错位的爱才有看头，一旦明确了结局那么多条线根本就称不上是悬念了，人家有超能力啊，那些谋杀啊什么的就是小儿科……还有为什么不是辉京……辉京和世美就注定是悲剧的存在吗，到头来只剩一句活该……
1846	五颗星都给全智贤。。。
1847	觉得挺有趣的一部电视剧. 不过我很不喜欢这样的解决, 觉得更能接受一个悲剧故事.
1848	女主角是神经病啊所以我特别喜欢23333
1849	人生中看过的第二部韩剧吧，第一部是浪漫满屋。看评论说金秀贤长得太禁欲了哈哈哈哈怎么会哈哈哈好像是哦！！除了发型挫了点还真是禁欲哦！！！突然好爱这个词哦！！！韩剧的服装真是没话说哦！！！
1850	再见了神勇的全女神再见了完美的都教授TAT
1851	太纯情。。。中途弃了
1852	又一男神，完蛋了，我
1853	再见啦小可爱！下次全偶泥出山不晓得还要等多久呢。
1854	一部不第一时间看就会被各方面剧透到死的韩剧
1855	后劲不足
1856	快来看教授打脸。全女神狂点赞，大爱这堆面瘫。允才萌出血！
1857	纯粹羡慕男主的特殊能力 好想拥有暂停时间的能力啊！这样世界就是我的了！
1858	弟弟太萌啦哈哈~
1859	我的天。我真是想不明白我怎麼會看完了這部??外星人，超能力，聽著就覺得太可笑了。。。。-palmface-
1860	不知道是出于怎样的心理，就是不喜欢自己饭的那颗星太闪亮，就希望小众的喜欢着ta ...突然莫名其妙的火了，感觉忽然满大街的人都好像是情敌 哈哈
1861	第一部完整看的泡菜剧。大爱全女神！
1862	一起看，韩剧中毒
1863	一颗星给女神一颗星给教授。时隔两年看韩剧看了听音，以为韩剧现在进步了的我，真是太天真了！优秀的电影演员也无法拯救疲弱无聊的剧本。果断弃韩剧啊！俩主演还是好好回去演电影吧～
1864	对教授没感觉，全智贤的发疯戏码倒是百看不厌。但是也没传说中的那么好看好吗！外星人这种设定本来就很难自圆其说的啊！
1865	前面还可以逢人就推 后面好无聊
1866	全能男人都敏俊- -
1867	韩剧典范：让人相信爱情和善良，重燃信心！
1868	五星给我的教授！！古装扮相不要更帅！
1869	烂尾啊
1870	来之不易的特別珍惜 好溫暖的一部戲 每次都當最後一次地愛對方
1871	虐到死，哭到死，纯粹的爱！
1872	完全烂尾。
1873	刘仁娜，你的男人不在这里呀
1874	欲望真的会被时间冲淡 最后两集全是快进看完的 对不起起初的激动 依旧感情五星。
1875	哇靠！脑残粉好嘛！五星好评好嘛！跪求更新好嘛！各种超能力好嘛！爱死了！
1876	制作精良
1877	不怎么好笑也不怎么煽情，剧情倒还紧凑，只是实在没那么好评吧……
1878	脸瘫的都教授和女神经病的爱情故事，人与人的相恋已经无法感动人了，现在是人与外星人的相恋去感动人
1879	其实我觉得一般吧~~
1880	只羡鸳鸯不羡仙+古今大战秦俑情+暮光之城+名侦探柯南。。。故事元素糅合得非常好，音乐好，画面好，演员好，编剧好，结局最好。
1881	最爱女神 男主很温柔
1882	人生第二部看完整的韩剧，我一定是最近太无聊了……全智贤有几个角度真好看啊，完全就是十年来没怎么变的臭脾气少女脸，还比以前瘦，化浓妆也不错~
1883	我终于想到最适合的评价了——人类YY的巅峰
1884	一定是14年最好看的电视剧
1885	前半部分有抄《永恒传说》的嫌疑，结尾变成了《时间旅行者的妻子》……中间穿插炸鸡和啤酒----这就是《来自星星的你》……
1886	爱上一个不知道什么时候回家的叫兽?其实我明明想表衷心的只有小舅子啊......
1887	梁咏琪的看法很对哦，即便我们的另一半不是来自星星的都教授，也要珍惜在一起的每一天
1888	韩国编剧不可小觑哇
1889	啊啊啊啊啊！！
1890	你妹，这么幼稚的东西还让我这么喜欢看。。。。。。
1891	五星好评，顺便在此强烈鄙视优越狗。
1892	还记不记得夺宝联盟里他俩就有一段！！！！啊啊啊啊啊脑残分刷分！！！！！
1893	从11集开始觉得审美疲劳了，全姐姐女神综合体。
1894	冲着女一女二去的韩剧，这是第一部呢~ 结尾有点烂尾啦
1895	这样的剧情和演员设定吸睛/金是必然的，惊叹于全智贤收放自如的演技和金秀贤的面瘫微表情。习惯了这样的设定后，追到最后似乎也有些厌倦了。有壳无韵的结果。
1896	好像，没戳中我，再看看吧……结局真无聊
1897	看金秀贤总觉着眼熟，原来以前看过双贤的夺宝联盟啊，才一年小盆友就变暖男啦！本剧不虐，很美好！
1898	真的素前面的浪漫梗开太大脑洞挖太深，以至于后面收不了尾硬是为了撑满集数而拍满了21集的赶脚......真正需要开挂的是编剧！不过话说回来叫兽的处男脸和全欧尼的女神范确实太让人欲罢不能噜这辈子也没这样吼巴巴地追过一部剧= =
1899	成功的没陷进去。全智贤老了。。
1900	我也有个全智贤
1901	大爱千颂伊
1902	全智贤真係劲抽到爆！
1903	棒子对自家男人的意淫本领又到达了新的境界
1904	自从全女神不发疯之后就烂尾了 不过我还是给它五星！
1905	一开始真挺吸引人的 又好笑 还以为韩剧转性了 越到后来越拖 果然韩剧尿性不改。。一个案子拖了21集才结束。。。。看到后面我都忘了为嘛教授喜欢2千了。。结尾更是不伦不类。。女主和棒国群众没有被失搞的精神分裂？居然还在大庭广众下出现和消失。。这是打算当全民超人？！
1906	千允才
1907	你们说好的七个葫芦娃呢？！
1908	韩剧就是拖
1909	凭心而论前半段拍得还算马马虎虎
1910	全智贤过了这么多年样子还是没有变 韩剧的剧情过了这么多年还是很狗血 韩剧真是上厕所吃饭洗碗洗衣服都可以不用暂停的剧 而且等了21集都没等到男女主角滚床单 换成英美剧早就滚了一百八十回了
1911	虽说是各种快进以一集十分钟的量看完的，但是也知道了别个啦么疯狂迷恋的原因。
1912	怒打五星！你们这些拉低评分的丙子年大半夜坐在番峙坡上从围堰掉下去的家伙！！！
1913	女主刷新韩剧一派的柔弱苦酸走向。
1914	。。。。。。。。我老了
1915	这结局有点像时间旅行者的妻子、穿梭在不同的时空，所幸能回来地球呆的时间越来越长
1916	十集之后就没看头了
1917	其实我就想看看到底有多好看……其实就是披着外星人外衣的很普通的韩剧啊……
1918	高冷的女神哭得梨花带雨，后面几集真不好看哼！
1919	生生把姐掰直了。= =+
1920	看了几集视屏，刷了最后几集文字直播，结局实在太low了。
1921	三分都给全智贤。场景服装也得分。男人哭真是受不了。韩剧里的拧吧男也真是受不了，什么狗屁模式呢。年纪大了爱来爱去的剧真是看不了了。还有，全智贤老了啊，皮肤能看出来不好啊
1922	剧情逻辑神马的都是浮云，吐槽也要拼命忍住，谁让你花痴呢~
1923	为啥会有这种剧！
1924	碧池与外星人
1925	2014.2.28
1926	太好看了啊啊啊！！
1927	好看啊，但是不现实，幻想中的世界啊。
1928	为什么喜欢金秀贤的人那么多 他哪好了 全剧的亮点就是千颂伊的衣服撒！
1929	还是千颂伊撒疯卖傻的段落最好看。~you are my destiny~
1930	前面不错，整体还没有《仁显》好，烂尾太严重，还是张律师比较萌。
1931	为了全女神
1932	都敏俊kissme
1933	都敏俊Xi！！！好喜欢每一集的最后小剧场放的，总是很感人！尤其是20集！！又哭又笑的
1934	结尾突然变成了时间旅行者的妻子？…关于全智贤在女神和女神经之间自由切换的部分最有趣，叫兽禁欲的表情最带感，古代装扮最水嫩，要不是叫兽太抢眼，其实我更中意朴海镇的颜，哈哈哈，你们都爱叫兽，辉京就留给我吧~~~棒子剧最大的毛病就是一进入感情戏就拖拉鸡肋重复不断，后半部分追得略漫不经心
1935	后半部分还是不能免俗的拖沓起来 快进键都快按坏啦 全智贤是看此片的初衷 也是坚持到最后的唯一动力 人妻演技棒棒哒
1936	俺们家秀贤帅呆了
1937	评价居然比主君高0.1 坚决不能忍！
1938	第五星给秀贤的男子气概 贯穿电视剧综艺生活始终！
1939	好看哎！但是实在不喜欢男主的颜。。。。。没法子╮(╯▽╰)╭看到最后爱上都敏俊xi~~~我要打10星！！！！！！
1940	弟弟和男二长得真好看，都教授只有哭的时候最好看。韩剧真的会把女性的择偶标准提高，或者是把YY能力增强。
1941	我人生看過的韓劇一只手就數的過來 這部看看臉，玩弄一下自己的少女心，無妨。金秀贤確實挺耐看，而且耳朵很像我的鍋雞啊哈哈哈23333
1942	拖延论文的产物:  I binge watched both House of Cards and this one....  T___T
1943	全智贤服装非常喜欢。嗯，喜欢。。。。嫁了豪门确实不一样了
1944	豆敏君西么么哒~~~
1945	不明白看点在哪啊，首先外星人的设定基本就是奇幻，其次男主和女主的脸都不是我的菜，最后，剧情bug简直可以扫一箩筐而且，情节发展根本不够粉红！
1946	韩剧虐我千百遍，我还一个接着一个看。这片，全智贤是相当卖力的演啊。
1947	虽然金秀贤很帅 可是我脑子里都是 RM里他傻乎乎的样纸哈哈哈
1948	"「你真的适合看一下星星的你。好好看。男主是??噢。」
我说，看完会遥遥无期...犬夜叉，穿越时空的少女，寻秦记，僵尸探长，不能说的秘密，时间旅行者的妻子，黑衣人3，我的机器人女友......还有，看过的第1230部电影......不过这些都不是重点......。"
1949	脑残剧也有他的魅力 有本事别看
1950	教授告白之后就变得很无聊。结局比较折中。但是我依然在纠结古代女孩和千颂伊的关系！这难道不是一个坑？！不应该填一下么？！
1951	好
1952	2014.02-03 全姐姐还是演得挺好的~
1953	其实我觉得女神真的很配年下男……然后全！智！贤！是！真！女！神！全世界的星星都送给她！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1954	都教授帅死了，但是这个剧漏洞百出，而且到后来还那么墨迹，其实这个女主角的性格我也不是很喜欢
1955	看完全集，感觉很冷静。外星人 嘎？
1956	太喜欢千颂伊的傲娇。
1957	最后演变成时间旅行者的妻子，整片是比较深刻的
1958	都说，看韩剧嫁不出去；看美剧阴阳怪气；看英剧基佬遍地…看了《来自猩猩的你》，男主是超人+钢铁侠+入江直树+道明寺，直达女人意淫之巅峰，最关键的是，他还是一枚处男，竟然还他娘的保留着初吻。
1959	漫长而又甜蜜的追剧之旅结束了 好舍不得55555555
1960	教授和二千躺在冰湖上滑动手脚的画面，是我见过的最浪漫温馨的场景，心里瞬间柔软
1961	本年度最佳韩剧之一啊啊啊！！！我喜欢教授哟！！！
1962	竟然有人说。苦情戏没人能演得过我的金秀贤。妈蛋这是我见过最牛叉的高端黑！
1963	帅到没天理！逻辑有硬伤
1964	八集弃
1965	都教授已经被玩坏了
1966	说实在的，感觉都很一般。被大家说教授帅的我一点都不觉得帅，被大家说女神衣服美的我一点都不觉得美。就是结局的时候略心酸，其他真的一般般
1967	我喜欢一秒女神变女神经的全智贤，我也喜欢面无表情也能很好传达内心的金秀贤。几场吻戏除了金秀贤的脸实在太小以外，都很完美！！！中间查案过于拖沓快要让我减星了。看在主演份上就算了。结局虽然是ED，但是形式也挺特别的，最后千颂伊说的珍惜身边人，三观也够正！
1968	我曾经也看过不少经典韩剧啊，然后就受不了了，这部属于现在难得看得进去的韩剧之一，全智贤真的很好看，造型也美，虽然理解不了男主（。）但是女主她弟弟真是可爱毙了嘤嘤……剧情嘛，说到底也不指望啥啦XD
1969	1.一直吸引我的是每集醉酒得小彩蛋。2.俩人的演技都赞。3.张律师 很喜欢他，从咖啡王子一号店里那个邋遢的会弹吉他会做咖啡的大叔开始，没词都演的很真实本色。4.设想过结局的彩蛋 教授给孩子换尿布或者全女神婚纱大私奔
1970	怎么能这么好看！！！！！！！！！！
1971	一天看完
1972	后来真的有够拖沓……悬崖拦车那一幕真是帅惨了！
1973	全冲着全女神的演技看的
1974	看到有刘仁娜我就点进来看了╮(╯▽╰)╭全女神(经)和弟弟真是好好笑啊哈哈哈哈哈哈！虽小烂尾但还算赞同这个结局。
1975	结局灵感是来自时空旅行者的妻子吗？！anyway，不管参考了多少，杂糅的很好看。全智贤的演绎无法复刻。
1976	就一个字 赞 在这种剧荒的时候这个片的出现就注定了会火 天时 地利 人和
1977	韩剧就是女人们的A片。完美男主！完美女主！
1978	不好意思不給高分。。。。。。上一次這樣追韓劇還是5年前。
1979	继夺宝联盟金秀贤的苦恋后俩人终于在一起了！本来想打四星，但是看到那些看都没看就恶意打一分的，决定还是打五分好了。
1980	??，你生活究竟是有多单调，在韩国待了400年吃了400年泡菜有意思么，没有朋友没有亲人没有恋人，吃饭都要一个人吃，Kiss一下就要心跳200+，真是浪费了那么多的超能力了，瞬间移动再加上时间静止只为了删短信那段实在太有爱了。。。男二好可爱好萌啊，简直不忍心看他变炮灰了。。。
1981	好喜欢全智贤求婚跳舞那段，太可爱啦！
1982	卧槽这评分也太高了点……感觉是萌点抓的很好的嫖剧，构思也有模仿安堂机器人的成分，不应该超过听音才对……总之目前看还不过不失，可追。完食，应该说见证了此剧大红到几乎成为文化现象的状况，但依然觉得给分太高……这个剧的其他价值已经超过剧本和表演价值本身了。
1983	= =编剧大人。。。您炫酷无比的开头能不能激励您后半部编的认真一点。。。都教授四百年真的有认真学习么。。。虫洞这么用真的好么。。。
1984	救命……全智贤好美啊最后一集最后几分钟看得我鸡皮疙瘩蹭蹭蹭全起来了啊
1985	把所有星星都给全智贤！
1986	虽然弃了很多次，还是在lar对女神执着的爱中坚持看完了。衣服很赞没话说
1987	13
1988	不小心给看完了T.T。。。韩剧真是解压神器= =
1989	偶像剧
1990	真的是太太一般了,为什么打那么高分啊?
1991	无法被带入戏。
1992	我就是冲着叫兽怒打五星的好吗。
1993	一直对全智贤的颜无感，但不得不说演技真实得可爱
1994	帅！
1995	看完十一集上来打个星
1996	谁敢不看13亿点击量的片？就当脑残片看了吧。不费脑子，做做梦什么的。男主不笑的时候好好看，嘴巴好性感。千万别笑阿，都教授～
1997	爱死教授了，我亲手做了个都教授大冒险!!!!尼玛做都教授美术画真不容易啊！！都是星粉，求支持！App Store 搜索“都敏俊”就有了！
1998	一旦男女主角认定彼此非卿不娶非君不嫁，基本上我的追剧热情就减掉50%了，哎~
1999	全智贤，爱死你了！
2000	20151007，看过暗杀后再去看全女神，前面不错，后面哭太多了...女主胸大无脑单纯善良，男主高富帅对女主各种好，主角的母亲必然有着歪曲的价值观，好了，元素齐了，开演
2001	女神很棒，男主就。。呵呵
2002	20140216 第一次正式入韩剧的坑 20140228追剧打卡完毕。光双贤合璧的美颜和默契无敌的演技这剧就值五星 大结局阳台上教授那场一镜到底的哭戏简直了…绝对相信金秀贤不只是现在的红极一时 而是天赋和努力并重的长盛型演员~
2003	这个分高的有点离谱啊~_~为了全智贤五星。你妈的全智贤就适合崔英道那型的
2004	千颂伊弟弟 实际上比嘟教授还大1岁 凌乱啊 我！
2005	这部戏火的原因也许是女人们可以幻想自己是千颂伊，在外是女神，在家是女神经，有一个拥有超能力的男友，忍受你的坏脾气，时时刻刻为你服务，并且愿意为你去死，当然情话也是并不可少的。呵呵，呵呵~这样的爱情，多么儿戏。都敏俊只不过是女人梦想的男人而已，如何长相厮守？呵呵，呵呵。
2006	他俩在一起之后就没什么看点了弃了。。。教授和小沈阳长得真不是一般的像啊
2007	意外的引起韩剧热潮，真心不觉得情节有多么吸引人，也不觉得猪脚符合自己的审美，纯粹跟风……
2008	你问我每次看到他离开又回来会不会难受？嗯想到每一次就是最后一面了，但也因此我才更爱他。因为或许这次见得就是他最后的样子，就会觉得那一刻无比的珍贵。
2009	红的让人反感了
2010	情节还是挺俗的，衣服好看
2011	前面几集还好，后面越来越拖沓，好几次都想弃剧。男主角的颜挺清秀的，但要不是角色设定，他能当男神？？？
2012	果然还是烂尾了。。。
2013	虽然只看了三集，中间两集加最后一集但是还是被欧巴给秒到了！帅到没朋友！
2014	跟着鱼狗瞟几眼了解剧情后直接看结局，除了节奏慢就是美嘛，韩剧不就是镜头美嘛，韩剧就是美丽的神话啊
2015	从头看到尾，只需要全智贤一个理由。
2016	没人打一星啊啊啊啊。。。（教授打脸piapia响昂昂昂昂）
2017	外星人是干净的..
2018	对教授感触不大，没幻想，最爱的还是女神，女神腿好细
2019	我会说金秀贤他演戏那么禁欲现实生活中又抽烟感觉又肉食系，反差萌翻我了吗！每次吻戏都感觉到，不是一般娴熟啊.....
2020	不觉得多好看啊 顶多3星  不明白为什么会这么火
2021	剧情如果紧凑一点会更好，最后一集是硬生生被弄出来糊弄收视率的，二千的fashion show是看点
2022	只能说全智贤的演技太赞了，然后金秀贤好丑还是个面瘫。看到他好像快进，以及为什么不和男二在一起，朴海镇比金沈阳上镜多了，演的也活泼，人设也比pro都好。我的审美又背离主流了
2023	演技、编剧都没挑出毛病来。各方面都很适中，没有做作与洒狗血。喜欢徐宜花，越看越可爱。记得一句台词，道别要趁早，不然可能来不及说再见了。
2024	算是不错的韩剧了，编剧也比较讲究逻辑了，衣服们真好看啊真好看。女人果然是偶尔需要看一看这样的毛片来安抚一下内心的呀~~~
2025	太好看了！！！男女主演技太精湛了。
2026	虽然最后几集有点拖沓，但还是阻止不了我对这部戏的热爱啊！！！！二千！！都敏俊XI!!!!
2027	……不明白为啥会那么红。
2028	给全女神打得分
2029	外星人都是属吸血鬼的么，居然能活400年，以及关于唾液的大bug！！！即使如此也希望“马上有教授”噻~~
2030	女神的所有扮相造型服装化妆品！！！！！
2031	全女神太可爱啦又有范女神第一名啊！为什么我对教授没有太多好感，反而觉得辉京和允才很呆萌。看到后面俩人每集都哭...结局不那么喜欢，那种突然不见和无期的等待才最揪心。
2032	女神二千给两颗星，面瘫教授一颗星，教授你真的不能笑啊。诡异地为了自圆其说的大团圆结局给一星，至于留下的那些一打波儿就会虚弱到快死，xxoo怎么办，虫洞教授你到底是怎么找到的之类的学术问题，我们就本着科学的精神扣一分吧！
2033	谁说千颂伊不是白羊座？
2034	全智贤好正，前期不错，后期节奏有问题太拖沓。
2035	男神女神请多逗留一会
2036	好看！！！
2037	不多说 引爆全亚洲还是有它的优越之处！不过之前来看的9.1评分怎么被拉低这么多。。
2038	炸鸡就是残念
2039	美貌5星，演技3星，剧情1星
2040	断续看了一点，为全智贤
2041	女蛇精病演技大赞！都叫兽好帅！！
2042	一打子的教授粉…本来我也是冲着金秀贤去看的 回来变成女神脑残粉！！完全演活了好吗！玛丽苏毒舌自我中心女猪还让人完全讨厌不起来的只有她了吧！
2043	多久没看过五星电视剧了 还是韩剧！十星都给！
2044	非常好看，全智贤演的很好
2045	编剧脑力可以啊！
2046	“有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手。 "
2047	全智贤你也真能豁得出去啊，演得一点儿都不做作，一比女二弱爆了好么！男一特点就是不怎么说话，面无表情，帅么。还行吧，我觉得男二比他帅那么一丢丢啦～ 最后一集哭了，我自己都挺意外的，韩剧什么的，好久都不走心了。我觉得结局挺好的，不落俗套，有想象空间。还有金秀贤亲的真实在，点个赞！
2048	男二真！可！爱！
2049	叫兽依赖症！
2050	呃，3年后成了韩剧版的时间旅行者的妻子
2051	剧情发展到现在都挺好哒~全妹纸颜是比不上多年前，但那股劲我实在太喜欢了~
2052	啊啊啊好帅！
2053	越到后面越没意思，但不得不说拍摄手法不错，伏笔埋得也像电影，男女主演技棒。
2054	女神依旧女神~
2055	来自星星的你告诉我们。又高又帅。又温柔。又有钱。又有能力。又有知识。又有六块腹肌。懂医。懂法。懂历史。懂理财。懂投资懂女人上辈子下辈子这辈子在你危难和需要的时刻立马出现。住超大豪宅。有不动产不计其数。守身如玉四百年。见无数女人也只爱你一个的男人，只有外星人
2056	这样的男人，高富帅吊炸天为你死，谁会不爱？
2057	tianyi在看。。。脑残粉们跟风了
2058	昨晚十点多看完的，这个在广州开始看的剧是我近七年完整看完的第一部韩剧，虽然我年仅二十二岁。印象最深刻是教授用了那么多年的BP机，最后为千颂尹换成了手机。最无解不过，为她不知不觉改变了很多习惯，为她做了好多你口口声声说不会做的事。
2059	真心好看！就知道肯定是HE嘛！！！
2060	（目前為止真正覺得好看的幾幕）1、背對著告白的時候以為身後的人走了，一轉身他就站在那裡。2、時間靜止，只為了在她不知道的時候親她一下。
2061	感到被爱治愈了。全智贤太可爱了。
2062	这个男人来自地球的扩展包，好看～但后面剧情太拖沓了。。。。
2063	"我没有被教授吸引 我好喜欢女主角的弟弟
那个凶手我觉得他可能有精神病的 做坏事怎么可以那么冷静
一般人知道教授是外星人应该不会那么淡定吧 但是这个二哥好淡定啊"
2064	全智贤使我们青春的回忆
2065	全美人
2066	老是在压力最大的时候看傻缺韩剧。里面除了面瘫男主以外，所有的男二男三，男四都是那么帅气可爱。。。。全智贤啊还是那个精灵！！
2067	叫兽回城满血满蓝回地球放大招！关键是！终于没有穿运动鞋 穿了皮鞋！！！！！
2068	全程为了全智贤！！！
2069	看完了，，早上满课六点半起来看最后一集。最后一集完全没有亮点，前面设了那么多梗，最后只有虎头蛇尾的处理。真的是虎头蛇尾啊。前二十集确实很精彩，最后一集简直就是败笔
2070	前段时间没看这连续剧简直不敢约人出去吃饭
2071	不要脸的怒改5星~金秀贤的演技，，，，，，
2072	全智贤太嗲了!`高大上的二姐~
2073	蛮不错的 各方面元素都有
2074	子弹时间
2075	一部精致的剧集，真的不能只是拍的美美的； 除了要有出色吸引人的剧本外，每一个配角也都必须出彩！这部剧两位主角演的很棒，非常自然，情感的转换也随着剧情而转换着。 虽然结局有点心中隐隐作痛，不过这是很合理的结局。 “爱是想触碰又放开手” 剧中贯穿的这种调调我很爱。
2076	美艳不可方物的禁欲系欧巴，蠢萌虚华的嘈杂系女神。意淫得太不像话，虚幻得太不像话！可是，刷脸成功！多巴胺泉涌ing！
2077	脑残剧好不好…看15分钟就慢得受不了了
2078	只有五星嘛！！金秀炫一人就不止五星好吗！！！除了男一，其他的一个比一个难看！！再一次爱上男主
2079	知道我有多久没看韩剧了么……这个外星人的设定还是挺丰满的，虽然这剧瑕疵很多- -
2080	不算太脑残的韩剧，这么火还是有道理的。。。
2081	N年不看韩剧，忍不住全智贤的魅力，果然没有让我失望。只是这年头男演员整得比女的还凶啊。。。实在让我喜欢不起来。。。
2082	真女神
2083	不错，很喜欢里面带破案的剧情
2084	。。。
2085	暖男
2086	好久没看韩剧了，看到了一些新的变化，貌似更商业化，也更加考虑如何利用多元素抓住不同观众了
2087	好几年不看韩剧了，突然发现身边所有人都在追星你，于是便陷入了脑残粉的行列。这部韩剧有点走日剧女主角中二夸张的风格，配上呆萌的叫兽，化学反应简直爆表。剧情紧凑，后半段就算每集再虐心，都会有好笑、粉红的桥段出现。制作精良，每集的小剧场都很有意思。
2088	人設很喜歡.........但還是之前吵吵鬧鬧抽風的時候更好看(☆_☆)
2089	又女神又女神经大发啊~~不过大概是我自己的原因吧，每次追剧都前期有力，后劲不足…看到最后几集就看不下去了
2090	卡机马?
2091	第二个男神就这样华丽诞生！星星啊星星……
2092	全智贤真不错 最后一集 她在那里眼泪吧吧地说：我想他 我坐在电脑前 哭得哗哗的
2093	虽然没看结局。。
2094	全智贤真·女神。| 嘛，嘛
2095	如果生活是Korea Dream…
2096	由于刚看过一代枭雄，所以这部标了四星
2097	棒子剧水平变高了。对Asian entertainment越来越有期待
2098	偶尔要像外星人似的置身事外啊。
2099	12集前可以打十星的韩剧 13集开始就say goodbye吧
2100	就爱看这种命运般的爱情~
2101	杜敏俊熙！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2102	全亚洲不会再有第二个女演员像全智贤一样自如统合迷人与二缺。
2103	11集最后雪地之吻，这才是写言情的头脑啊啊啊啊啊啊啊啊啊。结局其实很妙，很适合整部剧的气氛，抄袭不抄袭都不重要了
2104	帅 秀贤啊 太帅了  虽然结局有点小小的失望 但是叫兽大发
2105	一星不谢
2106	脑残五星，无理由
2107	女主更赞
2108	全智贤～～～女神...经
2109	辉京啊 么么大 全智贤是真好看！！！
2110	姜还是老的辣，全智贤的演技果然好、
2111	男二比较帅 对单眼皮男生无感啊 还有这个刘海简直无法直视啊 全姐姐真的老了啊
2112	OMG断断续续地还跳着，居然也追完了！还是不错，金秀贤古装挺好看。全女神真的需要每集换那么多套衣服么，哼。流于表面，太奢侈了。对此我只想说：请赏我几件TvT
2113	金秀炫出新剧了！！！期待ing！！！！
2114	前面比较好看，后面拖沓一直快进才算看完了~教授开挂很酷?喜欢看教授和二千吵架和二千发神经?前面古代教授开挂的特效做得好搞笑
2115	全智贤虽然老了，但是证实了她是个实力派
2116	近来韩剧质量真是高的令人发指！
2117	喜欢男二~
2118	终于不用看女主干瞪眼了
2119	前部分很欢乐，全智贤戏骨啊有没有，后面完全沦为狗血的韩剧，果断弃
2120	全智贤演技真好 完全放得开 该得演艺大赏愣是没认出我们辉京是海镇 【张律师真好T^T】真好T^T 后面好感人 最后真的觉得金秀贤好帅他爱人的样子让人看着好揪心T^T 真是曲折的观影心境 话说二千弟弟真是萌死我了哈哈哈世美和那个短发婶福子也挺好的= =  两个小跟班也挺好的 最后一集我真是看了三遍啊
2121	如果你给我的和其他人一样的话，那我就不要了。
2122	还好不是悲剧结局。。。最讨厌看悲剧了！好喜欢全智贤！！演技超赞毫不做作~！叫兽就是我喜欢的那种闷骚男！吃醋了还死不承认最可爱了~~男二和女二也好棒！都好棒~！
2123	什么都不用说了。脑残粉想给十颗星。
2124	都敏俊xi 卡机嘛。。。。，，
2125	还行呢。之前听说有烂尾，可是看完之后没觉得吖。这样的结尾就挺好。辉京真是温柔。弟弟真是可爱。教授真是不好好跟随自己的心。
2126	这剧的成功，一半是因为外星人的亮眼设定，一半是因为全智贤的气场。不过她还是看着有点显老了。
2127	连我这个不看韩剧的都给叫兽迷上了
2128	一把年纪哭得情窦初开似的。
2129	设定很好，演员也很赞，最喜欢辉京。但这么多集就讲了一个谈恋爱，被二哥整得死去活来，可惜了。
2130	全智贤不错
2131	我为了不落伍，忍着看完了……
2132	看我表妹在看个韩剧，突然发现男主角会武功，不，是特异功能，回来看了下发现韩剧也是在创新啊，不过这样变态的男主角设定，以后人类男性已经无法满足广大女青年的期望了
2133	由此可见女生想要的不是一个男朋友，而是一个上帝，一个只有外星人才能扮演的角色。
2134	后面就没那么好看了－ －
2135	全智贤点赞~
2136	难以置信最近已经看了三部韩剧，该告一段落了…
2137	原来这就是你们让我看的教授。麻痹谁能把教授当成这样！
2138	就冲金秀贤是我校友 我也得给你5星啊 大爱全大妈
2139	对锅盖头无感，全智贤自然不矫饰好演技，主要桥段俗套，但细节很多出彩。
2140	从前有一只很神奇的兔子，会自己找到回家的路。
2141	0.7集弃…无聊的看不下去…
2142	其实，整部剧拍成2小时的电影，更好看点吧
2143	对于女神，从野蛮女友开始，一直是爱着的，无论是到了猩猩还是星星
2144	可以不要那么狗血吗？要不是为了看男女主角 真的看不下去了
2145	矫情死了
2146	太好看了，女神太美了啊！女神真的演技太赞啊！！结局虽然半开放性但是很合理。好想让女神再拍戏啊！
2147	喜欢千女神诚实的爱情观~~~
2148	冲着全智贤这脸这腿这气场五星！！
2149	算得韩剧上乘作。但金秀贤让人刮目相看的绝对不是这部。另外，全智贤该剧全程点赞。
2150	千颂伊/全智贤，女神！
2151	韩剧的节奏太让人受不了了，男的又不好看，只有全智贤是完美的
2152	最好看的韩剧！都教授帅得合不拢腿！完美男主角新高度！长相帅动天地，财产富可敌国，能力是超人但只用来救你一个，还为你守身如玉四百年！另有一个青梅竹马死心塌地等你15年的高富帅备胎！全女神好可爱！每一集都有笑点。不该在月子里看的，看得哭了几次！在你知道或者不知道的时间里，我都在爱你
2153	脑残粉了呵呵
2154	教授ˋ( ° ▽、° ) 口水ing...自从教授爱上千颂伊之后就完全堕入无脑韩剧的深渊，最后几集无聊到让我忘了最开始为什么会追这部剧。
2155	2014.02.28
2156	从前y只神奇的兔子 自己能找到回家的路
2157	完全大发
2158	后面几集不好看
2159	好久不看韩剧啦，这次为了看全智贤的衣着打扮，没想到陷进去啦。。。
2160	不出所料还是烂尾了，最后几集编剧摆明了一副“老子就是编不下去了有本事你们别追了啊”的破罐子破摔姿态，虽然结局还算差强人意但后半段完全落了典型的俗套的韩剧流程着实让人感到无趣。4星吧
2161	好搞笑啊~~
2162	女神就是女神，狗血就是狗血。
2163	看完了
2164	终于看完了。都教授赢在角色。
2165	全姐姐演的太传神了。居然是因为啤酒和炸鸡看的。
2166	第一次追韩剧，没辜负
2167	感谢wuli都敏俊xi重新燃起了我的少女心，二十一集的时间里好像回到了初中~全智贤有点老了，但是演技撑起了整部剧。实话说这剧真不怎么样但是俩主演好赞！
2168	"xx深夜一鼓作气看完六集！ 
20150111二刷"
2169	无法自拔阿呜
2170	欧巴！！！！！aaaaaa
2171	一口气就看了4集，简直停不下来........编剧加油啊，后头千万别又烂尾了啊！！！期待中！！！
2172	目前态势良好，希望千万不要烂尾呀
2173	外星人架构下的标准韩式都市情感剧。穿插历史部分倒是比较出彩。三分全给全智贤，怎么就那么漂亮啊！！！！！！！！！！！
2174	经鉴定，并不需要这么高分，谢谢。二千你可以更二的，谢谢。
2175	欢乐
2176	这三星完全是给大姐全智贤，在里面撑起了三分之二的戏份，辛苦了
2177	我果然是个花痴啊!!
2178	被迫看了结局 无脑韩剧打一分不解释
2179	本来可以给六星，结尾不满意。
2180	哈哈哈哈，来追这部号称是“女人的毛片”的电视剧、
2181	制作很好啊 虽然剧情狗血依旧 但人家真敢想啊 被感动到 年轻时会更迷外星人吧 现在 还是想要和辉京这样的暖男生活在一起
2182	全女神真是让人哭笑不得啊 金秀贤怎么看都觉得嫩了点
2183	萌~
2184	看来韩国的收视主体都是只看漫画英语残疾的。
2185	被剧透之后，最后几集就懒得看了，全剧靠全MM撑着，剧情扯淡，男主无感，被说像小沈阳之后就越看越像，最后终于看不下去了。。
2186	只能说，棒子国的偶像剧导演太了解女人的心思了···看的时候，女观众都会心里默念：赐我一个都教授吧！
2187	…韩剧果然不能看剧情 都快被脑残粉刷死了…
2188	逻辑混乱的一部片子，所有演员都能在天朝找到原生态复刻版，难道说韩国现在整容的模子都看向天朝了?故事站不住脚，矛盾冲突莫名其妙，坏人弱的让人心疼，男二好的实在太假，只有对眼女神大人在豁出命的作死了大哭大笑大胡闹。这片子竟然火成那样，世道真是变了。。。
2189	韩剧这夸张的表情和台词实在看不下去，而且男主角哪里帅了？我以为韩国帅的还是张东健裴勇俊，我是被时代无情的抛弃了吗
2190	在看这部以前，我以为我永远不会迷上一部脑残韩剧。
2191	不知道说什么好。。。可能是我太无聊
2192	不明白为什么那么多人痴迷看这个，搞不懂。
2193	21 ~~~~教授~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
2194	我靠我靠我居然迟迟没有标记成看完——这能说明我的痴心绝对吗欧巴！
2195	我！居！然！在！追！韩！剧！！
2196	"都这把岁数了 还硬是追完了 最后一集还是看的同步直播 实时翻译的
全智贤演技真心赞 完爆国内一干装逼绿茶婊演员
哎呀，看美剧的童鞋会不会对我不屑啊"
2197	韩国人太会穿衣服了，能不能找几个整的比较有特色又身材好的拍一部韩版的GG啊。。。
2198	最后两集花了好几个月今天才看完。还是一如既往的观点，不喜欢韩剧，不觉得男猪脚哪好。因为前几年追星的热情早就耗光了。
2199	千颂伊又美丽又搞笑消化台词毫无压力，都大人就继续每集打脸节奏吧。萌史了。男二也好可爱。求加女主弟弟戏份。变态哥哥女二还有两位妈妈都好烦。。。。E8开始拖沓了。女主妈妈顺利洗白，女主弟弟成功蹭到教授 噗 教授和变态哥哥打交道的戏份都傻逼的不行 千女神这样的女友哪里找啊！！！！
2200	“我曾经无数次冻结时间，在你所不知道的时间里说过这句话，我爱你，千颂伊。因为如果在流逝的时间里说出这句话，总感觉一切都会随着时间一起流逝，最终消失。所以，我在冻结的时间里说了出来，我爱你，千颂伊。”“在我所知道的时间和不知道的时间里的你，我爱你。”
2201	我没看完，我是奇葩
2202	能让我反复撸的剧都是五星好评！
2203	哈哈 评分跌下9了呀 追了这一个月终于完结了 结局嘛 私以为还是不错的? 没有太扯 还在情理之中  等完结的小伙伴们可以看了！！ 还有教授的老板居然是裴勇俊！
2204	2014 年度最佳
2205	哪儿有这么好看啊！！
2206	爱德华的奇幻之旅我看过，就是因为这本书太美好···喜欢两位主角，爱情太美好···(T_T)
2207	近年来难得的佳作，值得一看！
2208	三星给全智贤，半部戏是她的个人演技秀。一星给这奇葩的故事类型：科幻异能侦探爱情偶像剧。另外建议本片更名《惊情四百年》。。。
2209	全智贤姐姐这么多年美丽不减~男主长得不错~
2210	脸好看
2211	哈哈。好喜欢都敏俊xi哇！默默的守候，默默的在暂停的时间里告诉对方我爱你。拼尽全力回来跟她在一起。霸道的告诉她不许拍吻戏激情戏。哈哈哈哈哈
2212	一部《来自星星的你》，红了“叫兽”和“鸡块+啤酒”。小清新的我，还是适合《深夜食堂》里的炸鸡块+口味淡爽的高杯酒，独爱小夜的恬静睡容。
2213	思密达把电视剧当电影来拍 演员演技赞爆 全智贤简直就是女神中的女神 至此唯一一部韩剧让我觉得生活有所期待~！
2214	看完的感觉是，地球上的女人们啊，地球上的男人已经完全无法拯救你们了啊，来自星星的男人也只能拼上性命，耗尽心思，也满足不了你们啊……还有，为什么不去朝鲜！！！！
2215	韩剧的评分一般都好高哟~
2216	大爱小剧场！
2217	全女神啊
2218	不错！很温暖的结局。听说有续集！
2219	后面两集真拖沓，不如中间精彩 里面好多老戏骨
2220	后半段不知是不是因为没有大叔陪着看。。总觉得少了口气～
2221	非脑残粉觉得这结局是可以接受的，全女神太美了
2222	就算當中各種不盡人意各種爭論偏執 依然堅定 一次過看或者中途才看的不會有那種從頭追到尾的感覺 說了也不會懂 也不需要旁人明白喜欢现实的东西 但虚幻浪漫的东西也不是没有存在的必要 起来吧 梦该醒了 也是时候说再见了
2223	结局怪怪的
2224	还用说么
2225	额。我也无聊的看完了它。全智贤身材真好，皮肤真嫩。从17集开始我便边淘宝边听着看完的。不知道为什么，越向后看，觉得越拖沓，还是更想看美剧。
2226	很搞笑，演技很细腻，虽然剧情有点脑残但是看的很开心~
2227	对全智贤的爱战胜了我对韩剧的鄙视和对韩语的恐惧
2228	分数高得离奇。
2229	全智贤挺好看，然后剧情嘛 就……戳不到萌点 在13年韩剧里不算特别好
2230	我喜欢男二他哥
2231	男二号是万人心中择偶标准，高富帅且善良贴心对人好。回想起自己跟爱人的点点滴滴，甜蜜相爱时的那种幸福感，被两位主角也感染到。希望大圆满结局。
2232	男主很帅 可以慢慢看下去
2233	看的把屏幕都舔坏了
2234	都是跳着看的，可是看到最后一集居然很感动。之前觉得金秀贤长得好奇怪，结果看多了觉得还真是满满少年的清秀感，相比之下，显得全智贤好沧桑。这戏是给姐姐们看的
2235	全智贤的演技点赞，剧本点赞，韩剧无法超越的原因。
2236	和地球人谈恋爱都很辛苦了，更何况外星人！
2237	也就骗骗没怎么看过韩剧的人们啦.....看多了韩剧表示也没那么惊艳吧（骄傲个什么劲儿....）不过能稍微改变路人对韩剧的看法也是不错啦...虽然都是网络推手的无心插柳....
2238	说不出来哪里特别好，但是就是哭得稀里哗啦的。多年不看韩剧，居然还是没有免疫力。
2239	后面的剧情越来越弱，甚至他们开始无休止秀恩爱的时候都令人犯困呢
2240	完全沦陷！都敏俊xi！看韩剧的都是低学历低收入？呵呵
2241	美貌到巅峰的全女神放下身段 出演有巅峰美貌的逗比接地气 韩国新生代中少有的实力偶像派金秀贤 饰演一个能满足所有女人一切幻想的男人 编剧的奇思妙想加每集小彩蛋的新意 导演全方位的完美呈现 有了这些 这就已经是一部优秀的偶像剧了 剧情什么的 还重要吗
2242	唉哟哟哟哟
2243	我NC到啃韩语直播……T T
2244	三星半。剧情实在拖沓，十集之后基本没讲什么内容。小粉红小剧场很加分，演员阵容很赞。
2245	千颂伊~都敏俊希~~~~~~~~~·
2246	第一集就秉承了韩剧的一贯传统，无力吐槽，究竟哪里好看了……全智贤还是显老了。坑爹的终于看完了
2247	从中间就开始减分 终于完结了=L=
2248	二千~
2249	看韩剧就不要带着智商啊图个痛快就好了何必讲科学呢你说是不啦
2250	本来应该五星的，但是结局太无力了。
2251	成为了都教授的脑残粉
2252	结局丝毫没有幸福感而言，悲伤得不行。
2253	女主的衣服好漂亮
2254	啊，也许是今年最好看的韩剧了
2255	已撸三遍，太喜欢全姐的表演了~本来为了全女神而来，结果喜欢上秀man，又看了他其他作品。已经沦为双贤CP的脑残粉了，以致于可以忽略这么弱的剧情还有很多镜头bug。单纯爱情喜剧也好看的，配角戏太多了，不用李载经这条线也可以的，因为经不起推敲。另外，秀man的哭戏真是可以完爆和他对戏的各种女主角
2256	全智贤简直太棒啦 这个世纪最好的亚洲女演员！
2257	小时候不觉得，现在觉得全智贤越看越美！(结局在挑衅我的智商么
2258	…………這位外星人的智力好像有問題，應該是被人生之書毀掉的結果吧。全智賢走的是諧星路綫麽，爆笑。快進看完原音。期待粵語版，估計全智賢的對白應該很好笑。
2259	看点是时装秀，其他无感
2260	金秀贤古装的时候好萌啊，全智贤演的蛮好的但还是觉得更适合演电影。另外这剧情虽然很赞，真心不是我喜欢的经典韩剧狗血剧情，能坚持下来是因为在苦逼的日子里和小伙伴一起看的日子，要结束了好伤感。。
2261	男女主角的看着没有什么情侣感。cp 的感觉还没有偶尔客串的秀智来得强。
2262	“都可能是最后一面”泪奔好么
2263	前半部全女神各种无厘头搞笑，加分；后半部开始进入慢节拍煽情韩剧路线，扣分。
2264	前面还是不错的，后面就有点烂尾了
2265	88
2266	昨天喝泡菜豆腐汤的店里BGM响起u r my destiny时才想起一直没来标记这部剧，虽然完结了一个多月但仍然有种全东亚地区余热还很炽烈的感觉。好喜欢里面每一个角色哪怕是领便当的龙套们
2267	已被卡司闪瞎= = 意外地很有火花呢… 剧本算不上出色，套路明显。不过瑕不掩瑜绝对要为完成度加星！看到金童鞋一步一步践行着三年前演技大赏上的十年之期，真的很开心。推。
2268	人物设定惹人爱 又笑又哭自如换 拍摄手段也高级 怎能不把你来看
2269	韩剧就是女人的A片，咪蒙说的真对。不过都教授只在剧里好看现实中真心一般！全女神就算演蛇精病都那么女神。出道10场吻戏9场跟金秀贤，全姐夫已经默默转动戒指了吧？二哥和弟弟都是萌物。最爱教授的其实是张律师啊教授你造嘛？
2270	隔着泪
2271	只看森动和全女神的镜头=w= 太养眼了！！没有腹黑狗血剧情就好了！！就让他们好好生生谈个言情小说般的小学生花痴恋爱嘛！！
2272	除了有李敏镐 看的第一部韩剧 打发时间我是有多无聊 = =
2273	这个韩剧最牛逼的地方莫过于在你觉得剧情有些无聊时，全智贤女神还是很耐看的。片头的特效真的很牛逼，怪不得现在很多中国甚至美国电影的特效送给韩国做。
2274	2014年2月28日完结，加班完毕后顺利打卡~~撒花~~这部剧的演员演技都好赞！！！结局居然不是网上流传的任何一个版本，编剧高明~~
2275	我的男神
2276	到底是为什么你们要说结局烂尾，难道因为没有表现出性生活吗
2277	五星！前几集看不进去，从第4集开始渐入状态。虽然后面一些集数有点注水的嫌疑，但是整体质量还是非常不错的！
2278	买了原味鸡+炸鸡翅+水果啤，赶回家看大结局，感觉一周的盼望也不过如此~~结局依然又哭又笑，全女神让我刮目相看，叫兽其实还是古装可爱，运动鞋风厚刘海我hold不住啊~~
2279	确实脑残
2280	哎呀，脑残粉了。
2281	跟风看，全智贤演技赞！
2282	我心目中的电视剧最佳男主角：《来自星星的你》 都敏俊
2283	虽然剧情实在很狗血，但是作为快要奔三，十几年都对韩剧嗤之以鼻的我惊奇地发现自己居然还能看得下去。现在的自己和当年一样还是相信爱情，相信幸福，而且认同能和自己爱的人就这样过着平淡的日子就是幸福。说实话，有一个又帅又可爱又多金又有能力还爱自己爱到死，又有多少女性能够拒绝这样的幻想
2284	看了一半又不想看了
2285	教授????????????????
2286	我是冲着女神来的，么么哒
2287	结局教授成为无法自控的空间旅行者？？？
2288	本以為好評如潮就看看唄，，，，，結果。。。。。毫無淚點～笑點有些地方還可以，就這樣了，也沒什麼感動不感動的，不痛不癢的一部劇。韓劇似乎總是如隔靴搔癢，細膩度跟日劇差太多。
2289	秀贤小哥你可不要再帅了，已经没边了好吗，你都已经撼动彭于晏在我心中的男神地位了
2290	后几集传统思密达套路
2291	五星全给2000女神
2292	三星全捧给全女神，为什么我第一集的时候反应是，你教授？什么专业的，搞什么方向研究，发了多少文章，影响因子多少，多少科研基金，带了多少博士生硕士生。。。编剧竟然都没有给我一个交代！！！
2293	第一部真正看完的韩剧
2294	内地少女心太多，导致这部戏太火。
2295	3星半
2296	结局还是比较让我满意的 教授快到碗里来(￣▽￣)
2297	就，，，正常韩剧啊，上下班解闷正常水准啊，也没有格外男神女神，为咩突然火成这样。鉴于听见你的声音也只给了4星，那这个就3星啦。ps听音果断年度最佳。
2298	最喜欢福子漫画店三人组 对男主无感 不过好想要一个像他的那样的书房
2299	太爆笑了，，金秀炫真的是明日之星啊！！
2300	还不错么
2301	结局
2302	我的女神，怎么能那么高冷又二又美啊，演技一级棒！！！
2303	都敏俊和宜花姑娘才是最相配的啊
2304	只是想用五星来祭奠自己还没有死掉的少女心！
2305	拍的已经把人类逻辑不放在眼里了
2306	前15集5星，后面3星，全女神加1星。
2307	俺只是来看全智贤的=w=
2308	远没有传的那么神啊，就是东方版的吸血鬼类型片，只不过这位不老神不是地球产品。
2309	虽然看到后来弃剧了，但是无可否认，我爱禁欲系男主
2310	看running man 的时候就觉得金秀贤蠢萌，果然还是发蠢的时候最有爱。
2311	女神全智贤！
2312	全智贤确实很可爱 但是说真的 这个片子真的好无聊
2313	笑抽
2314	最后竟然有点时间旅行者的妻子的味道，为纯粹不计较的爱情动容！
2315	虽然不理解网上那么多女生为毛迷都敏俊xi那个呆脸，但全智贤太让人爱，喜欢这种慵懒泼辣多变率真的小辣椒，这种性情女神是我的追片动力啊。。。另，韩拍偶像片也很用力，服装环境镜头通通不错，不火不行！甩国内时尚片一条街。
2316	看到第六个记录，好评
2317	还是对叫兽无感啊....全智贤姐姐很有气场，衣服很美，很会演戏啊...
2318	这部剧里我爱二千胜过任何人啊！敢爱敢恨，直率坦诚，善良磊落，又蠢又萌，不轻易妥协，长得美身材好，完美的一塌糊涂！纪念我第一部完整追的韩剧。
2319	允才阿..
2320	能看完一部完整的韩剧着实不易啊
2321	我就是脑残啊！！女神我爱你！！！
2322	同事都在看，只是为了找共同话题看的，好无趣的说
2323	苍天啊 为什么所有的剧情要用角色的陈述来推进 韩剧这么多年还是这个德行？两星一颗给全智贤的脸 一颗给全智贤的唇膏搭配
2324	全女神的颜也无法让我撑着看完所有 13集弃
2325	看了很久才看完，对男女主角挺无感的，剧情还行，后面很拖。相对来说更喜欢继承者们。
2326	结尾彩蛋值五星，后劲不足韩剧通病，心疼男二，但是最喜欢姐控星星发烧友的萌弟，果然我还是做人太肤浅看剧只看脸啊。
2327	难得又看了一部韩剧，确实讚！
2328	2013-12-26 想看
2329	看到最后就没啥兴趣啦
2330	同样借鉴了这个男人来自地球的穿越设定，星你比上一季同题材的日剧星男火多了。即使再嫌避韩剧太弱智矫情low逼你也不得不承认其强大的宣传造势所带动的跟风效应。
2331	看哭了
2332	花痴了
2333	呵呵呵呵呵呵完全不知道都敏俊帥在哪 帥在腫臉面癱？
2334	好玩
2335	全剧三观最正的一点在于——能够众星捧月我为卿狂的就该是全智贤这么美的女人！从男主到女主，从男女二号到男女二十四号，都给出了最好的演技，编剧在科幻的bug看在言情指数上忍了——顺便问候一下二十一集的弹幕客串，来自天国的全姐夫
2336	很喜欢很喜欢这样的男人，也很喜欢很喜欢这样的女人，也很喜欢很喜欢这样的剧情，又哭又笑，感人。
2337	很久不看言情剧，要不是某人说要看也不会看动头。衣饰布景华丽丽，掩盖了男女主相貌欠缺的事实。棒子拍爱情剧是有一套，硬伤是节奏始终太慢。
2338	挺搞笑的 但也不至于火到这种程度...
2339	太棒了 终于演完了 总算是再也不用看满世界星你的刷屏了！本来对这部剧没好感没反感 但是突然之间就火到满世界都是都教授啤酒炸鸡导致现在看到这些字眼就恶心 也是从头就开始追的 但是没感受到这剧火成这样的理由 全女神变女神经病的时候蛮好笑的 小剧场是这剧的大亮点 转戒指的梗是这剧最好笑的地方了
2340	女神 神演技
2341	不好看。
2342	目前还可以啊，希望剧情不要白烂掉。
2343	金秀贤的哭戏太厉害 全智贤真心女神 在pc能有这么自然感的女星太难得了 尤其在2b和女神间自由切换的功力亚洲无人能出其右了
2344	本来一般加上烂结局只能差了。全剧就看全智贤一人表演了。
2345	好看得不得了！！！！！！但是因为男二的设定所以少给一星，简直就是某同学的翻版。。。糟糕的回忆全都回来了。。。鸡皮疙瘩。。。
2346	成也纯情，败也纯情。
2347	少女心复酥~酥~酥~~~
2348	高考98天追完的韩剧，想必这个时候很多人都开始整理自己的感受了吧。断断续续的看完，很多感受本都已淡漠，看到飞碟的时候感触很深，光芒照耀起整片森林400年的光阴历历在目，回到最初，将近3个月的点点滴滴，银河系如此遥远的家人400年一直在惦念他，很好的结局，很美的一对璧人。
2349	原谅我依然不知道剧情。。。。被全姐姐的脸迷得七晕八素
2350	都敏俊把持了400年却输给了千颂伊的15秒
2351	帅出新高度，美到神境界
2352	为了达拉拖着看了最后一集简直被你们叫兽的颜和你们女神的饼脸吓尿了 我仁娜欧尼和达拉欧尼一人一星 再见
2353	无感
2354	还好吧，如果玄彬来演我更喜欢。
2355	为啥大家都这么迷叫兽啊 我反倒是喜欢辉京多一些 要是按照禁欲程度来说后者更厉害吧 反正都是冲着全女神去看的 她演啥都稀罕 叫兽和允才居然都和我同年么 好水嫩 我说允才怎么这么眼熟 开始以为像古川雄辉 其实不是 今天突然想起来是像林柏宏
2356	全智贤，赞！
2357	两位的演技爆表
2358	近年最喜欢的剧可以挤前三甲 全姐+秀man的搭配演技剧情笑点啥都合我心水
2359	全智贤演的真好
2360	"为了全智贤看的这部戏。女神光环不减！
男二太过悲剧，高富帅暖男被虐得体无完肤，只怪主角背景设定太牛叉，高大上超能力外星人，外表冷酷，内心火热，多智多金，加上惊情四百年和跨越时空爱上你。男二还是来乡村爱情故事吧！"
2361	最喜欢的韩剧！！最爱教授了！
2362	第一集谁能想到这部打光严重有问题的剧会火成这样！编剧居然是逆转女王的那位，果然是钟爱写失势女人被高帅富看上的梗，不过这次不光高富帅，还是外星人，还禁欲，还会各种特异功能并愿意为爱情而死！！！韩剧在意淫界又淫出了新的高度，现实的爱情又被烘托得更凄惨了一点~~看韩剧太多的姑娘嫁不出去哈
2363	全智贤脑残粉不解释！
2364	超人的故事嘛
2365	还是挺好的，就是太能哭了啊亲
2366	喜欢的只是恋爱的感觉吧
2367	你们倒是打个炮看看效果啊
2368	我是被微博刷屏刷到觉得自己实在像个外星人才带着看脑残剧多脑残的心态看的。对男主女主不感冒，对韩剧二字语带轻蔑的我受到了打击：怎么会有这样的剧，爱情套路是玛丽苏般不靠谱儿的，但偏偏太多角度都动人。太欺负人了好吗！
2369	叫兽最后间歇性会回地球，就跟月经不调掐不准的频率差不多啊哈哈哈哈，编剧一定是被逼疯了才写成这样( ′ ▽ ` )?世美这姑娘多好还没人爱，哎?辉京还是脱不了炮灰，残古啊
2370	有时候明明觉得是很无厘头，但是对爱情剧还是没抵抗力啊·
2371	大半夜自己看不敢关灯了
2372	比继承者们好看100倍！！！！！！！！！！！
2373	我脑残～我快乐～
2374	女一和男一男二在生活中都有有些像的朋友，看剧的时候会不小心带入然后笑场
2375	向来对韩剧的评价不是很客观。刚开始以为比较无脑，后来出了一桩命案觉得有看点了，但到十来集俩人谈恋爱就开始一来二去的感情戏，剧情拖沓不说内心戏还欠缺逻辑…… 这段儿真是不看也能续得上剧情的…… 不过韩国真的很会拍爱情童话。
2376	一星纯属给全智贤
2377	从来不追韩剧，为了不被同事排除在话题之外我闲的X疼去看了，艾玛，这是我看过最好笑的韩剧了（笑点太低），金秀贤真是帅到没朋友啊！！！
2378	金秀贤是个好演员！
2379	后面哭戏太多。
2380	"没人吐槽这个就是韩国连续剧版的暮光之城吗？
刚刚补完，虽然已经被剧透王透过了。"
2381	水瓶座的女人只有外星人才搞得定？…
2382	女神加面瘫叫兽，五星先打好思密达。美骚年扮相舔屏思密达。片尾都有彩蛋，编剧快剧透下体液混合会怎么样。
2383	比想象中好看诶
2384	16 17集有些拖沓。总体很赞，最喜欢和反派斗的紧张感，可惜最后还是重点到了烂俗的感情上。
2385	爱上面瘫男子。。。
2386	2014/06/02看了第一集，弃了
2387	不喜欢那谁谁谁，从野蛮女友就不喜欢，骨骼太大了
2388	有点烂尾=。=不过全女神还是美得没话说
2389	叫兽真心不好看啊……为啥我看睡着了啊……全姐姐演技杠杠的，可就是感觉老得好明显，不过全姐姐的各种唇色真美！
2390	即使这剧火到逆天， 曾经全面侵占微博和朋友圈，我仍然没有提起对它的兴趣。我果然看韩剧越来越非主流了。。。。
2391	太过相似的剧情让人看着难过
2392	这部剧的灵感是不是来自《这个男人来自地球》呢？！一样的不老容颜，一样每十年换一次身份，一样拥有古代名人的珍贵赠品等等…美剧讲的是这个男人有多牛逼、韩剧讲的是这个男人有多痴情！不过剧中的各个角色都很好看！给所有演员点个赞
2393	看的就是衣服和妆。
2394	看剧就是不能推理，但被爱包围的感觉实在太好~~~
2395	啊 允在啊～
2396	第一次追韩剧啊，强忍着时差看完了12集，太好看了！！
2397	居然看进去了
2398	一定要看的，不看你和别人聊什么？
2399	什么破结局啊！一万个差评！！（抹泪
2400	来治猩猩的脑残剧
2401	大概只有bad ending 才能把最美的留住，因为拗不过时间。所以从头至尾我都希望教授卡，巴里卡。大结局烂尾，坑爹，虫洞，耍我呢！
2402	拍摄手法很喜欢，整体感觉不错
2403	为什么棒子剧 棒子电影 与日渐佳 这估计就是原因吧
2404	虽然最后两集拖了这么久才看，但也算是一路追过来的吧。前面和中间都很好，少女心也吧唧吧唧，但是越看越觉得全女神和金秀贤没有CP感，这恐怕是致命伤吧。
2405	1全智贤真心老了 谁说她神演技来着？和我初中看的野蛮女友一模一样 2男二他哥 载经偶吧简直就是活脱脱的俞灏明被烧伤现场啊 3悄悄告诉你女人的要求一点都不高哦 才气多金俊颜都不够 还要是个处男  4制作精良不可否认 但对于喜欢看美剧的亲建议远离 剧末都滚不了床单太纯情心脏受不了 天哪 我的少女心呢
2406	喜欢片尾各种花心思的小剧场，喜欢男女主每一次接吻，喜欢都教授每次醉酒后的洋相，喜欢千颂伊兮的口红嗷嗷嗷每场戏的唇色都好美~~~
2407	ha
2408	韩剧有三宝：车祸，癌症，治不好。星星在继承的基础上“颠覆”了这三宝，因车祸结缘，将癌症治不好变为外星人消失了（liao）。啊对了，女神经演得真好。
2409	15集到20集差评，节奏太拖拉~~看在XXX那么像二千的个性上，还是怒给4星啦~~
2410	开始因为是全智贤的时隔拍的电视剧便关注一下，看看觉得挺有趣，没想到这剧接下来就火透了，也跟着看了下来。当然这部剧除了有趣和华丽的时装，基本上没什么了，感觉情感没什么打动人心的，后面几集完全可以跳看。
2411	看过的最好看的韩剧，看的劈头散发又哭又笑毫无节操。
2412	好好学习下思密达怎么把这么扯的题材拍得收视率这么高，看完还有种唯美的感觉！
2413	够搞笑够特别我喜欢
2414	#我爱电视剧# 这部剧好看是算好看，但按这部剧的火热程度，应该更好看才对啊，不知道为什么会火成这样。
2415	真的是秒钟变叫兽脑残粉！
2416	其实我是想看朴海镇的说，男主的耳朵有点过于大啊，哭起来真像小沈阳。跟仁显一样女主都是演员，男主都是穿越者这个设定真的可以再用吗？女神老了变成了女神经病~
2417	全智贤绝对女神啊！
2418	到最后，金秀贤的颜和演技都不是我的菜，但全女神无数次美到爆表的表现让我的小心脏扑通扑通乱跳不已。女神我爱你啊啊啊啊！剧情？那是什么？能吃吗？
2419	看了前面几集, 和大结局 , 不评论了,
2420	后面几集拖得太长了。。。韩剧果然是拖泥带水类型的额
2421	一直到看完剧我都不觉得金秀贤有多帅，但是不得不说韩国的演员从气质到打扮都非常养眼
2422	深井冰全智贤5颗星
2423	中了都教授的毒，彻底的。
2424	神经病的你...
2425	看到15集
2426	「因为一想到此刻在我眼前的也许就是他最后的样子，就会觉得那一刻，无比的珍贵。」编剧啊…咱把话说清楚啊。编剧啊…你还在吗？★★★★
2427	我真的是为了去首尔恶补的。。
2428	越看到后面就越觉得这俩人毫无CP感，倒是挺喜欢男2的！
2429	最后两集弃了
2430	每个女人都向往有这么2个重感情的男人在身边吧
2431	看的第一部韩剧,感觉蛮轻松的,正能量满格,不错.
2432	好多年不追韩剧了。。。全智贤耍宝一流！！哈哈
2433	2014-2-28 看韩剧的中国人肯定比韩国人多～～韩剧越来越受到重视，集体花痴，多一个话题聊聊也挺好～这部剧ost是我最喜欢的，里面有几首曲子真不错～
2434	农村少年这部剧大火 今后真是不一样了
2435	除了全女神的造型和十三点的个性外，其他毫无看点╮(╯▽╰)╭
2436	我还能说啥！！！
2437	看了四集，已弃。看到接近百分之七十的五星，不想多说什么。有全智贤给个四星不过分吧。别跟我说只看两集就唧唧歪歪好吗。
2438	总之，就是喜欢金秀贤！??
2439	發音很清楚。配角很好。尤其是基友張律師。
2440	那些说这片脑残的人，你有本事说说哪里脑残？不乐意看不看，没人逼你。看了几分钟就关掉的人也没资格说脑残吧？别一棒子就打死所有韩剧。导演编剧演员都不是甩干饭的，你看着掉档次有本事你自己拍一个试试，看有没有人愿意浪费吐沫说你！
2441	都教授!!!!!!!!!
2442	全智贤依旧很迷人啊。
2443	说起来还真是一如既往地狗血思密达！
2444	在这个阳光灿烂的日子 我决定给改成5星~纪念一下这周完全又萌又搞笑的剧情~
2445	看了3集了，没想象的好看啊。都教授怎么老是不说话啊。//就。。。怎么就火了呢。。。前面还挺好笑的。不过剧情太弱了啊。活了400年斗不过一个灰太狼啊！！loveline也没啥感觉啊。每集的小彩蛋有点小意思，但和《绅士的品格》的小彩蛋比起来就弱爆了啊！叫兽不是我的菜，刘海太厚，表情太面瘫~~~
2446	喜欢我爱你你爱我这样单纯的关系，喜欢台词不错，小彩蛋的设计。但是11级以后就懈怠了，然后哎。。但是怎么说呢。觉得如果戏就是人生就好了。我真的觉得他两多配的。
2447	我完整看过的第一部韩剧，幸好比较短。
2448	全智贤身材真好。
2449	从第一集开播时追到现在，如何知道时间过得有多快，在你追剧的时候。太喜欢秀Man古代的造型，2000这种奇葩女子实在可爱，叫兽也好可爱越来越可爱，当然张律师才是最可爱的！！！后面感情戏有点黏腻啊，但还是很喜欢。突然想到以后国内女明星一说起韩国男星要从李某变成了秀Man，很是头痛。
2450	这不算姐弟恋，因为人家男主活了400年。。。中集后找到感觉了，不错
2451	开始有点喜欢单眼皮了?(???? ?? ?????)?
2452	全智贤都有抬头纹了 眼皮的衰老也好明显 女人真是不抗老啊 btw演技还是炒鸡棒~
2453	都教授太禁欲....
2454	正式撸完的第二部韩剧，虽然觉得抹黑二千的那点逼事太墨迹，但是看的就是叫兽和女神虐恋嘛。有人喷结尾抄时空旅行者的妻子，可是我觉得好甜啊，因为不知道何时会回来，所以更加珍惜。叫兽的表情都给二千了吗？！快拍剧场版吧
2455	厚厚厚厚。辉京么么大。
2456	神啊！赐我一个教授吧！！！
2457	结局不虐 差评！(???ω?′?)
2458	看了两集果断弃。so sick of romance.......果然我现在是一点都不少女了。。
2459	看在写日记那天是我生日的份上加一星
2460	啊啊啊啊我感脚快没少女心了，比起秀贤还是更爱女神~~
2461	终于看完了！结局不完美！虎头蛇尾！
2462	制作精良 对男女主不是特别有爱
2463	禁不住周边人轰炸，终于还是看了...人生第二部完整看完的韩剧，全女神金男神好有爱...p.s.球鞋怒刷存在感
2464	萌cry~秀贤已晋升我新男神！不要问为什么，这世界变化快！继承者们终于负分滚粗！全女神过了多少年都是女神啊！！！（看到十几集，已经受不了编剧了。设定没想清楚就敢靠着贤女神和贤男神出来演了，但是编剧明显是自暴自弃，有一种反正男神女神在你们一定会看的态度，太拖沓啦！）（全地球都在追的剧）
2465	女神你这么美，不如我给你生孩子吧
2466	总是知道时日无多才分外珍惜
2467	假装自己还有青春再脑残一回，哈哈。
2468	主演气场跟品牌赞助简直完爆！可惜后半场剧情软掉了~ 故事真的比不上仁显= o=
2469	虽然到了19集明显觉得开始越发的没有逻辑和扯，结尾也有烂尾的趋势，但还是不失为整个冬天最暖的一部剧，给了大家话题的讨论幻想以及很多爱，谢谢有啤酒和炸鸡以及教授千颂伊一起的冬天。感到真的很幸福。
2470	我想编剧应该是借鉴了这个男人来自地球和时空旅行者的妻子，感觉很多地方似曾相识。全智贤演技真好！最后两集好想陪她一起哭啊！
2471	感觉精华都在前十五集，后边就越来越水，连服装都没有之前好看了。PS:张律师和都教授的CP感不要太强
2472	珍惜眼前人
2473	爱，不过陪伴
2474	…
2475	经典不足以形容，简直就是神剧！
2476	男人喜欢神经女神？但是重点不是神经，而是必须得是女神，漂亮的女神。否则只有被延边的份儿……女生喜欢扑克脸叫兽，但是重点不是扑克脸，也不是男神， 重点是温柔+多金+万能+博学+随叫随到+忠犬的男神
2477	7集弃 韩剧男主无所不能体贴入微心理设定已有免疫
2478	客观的整体看来 剧情真是。。。，不够完整 演员演技很棒
2479	主要是来看服装+妆容的，剧情什么的从来没有指望过。为电视剧分镜和彩蛋设置加2颗星。恩，我这种女汉子还是回归美剧把抠鼻
2480	一星拉分部解释
2481	沦陷.
2482	全智贤没以前灵了
2483	很萌很萌的秀贤哦吧
2484	因为短暂所以珍惜
2485	其实还好吧
2486	看了＂精華版＂完全沒有興趣啊是怎樣。
2487	妈蛋终于看完了 泡菜吃多了影响智商啊教授 检察官不错
2488	我居然看完了，差点一集弃。
2489	快完结了，不追了。年纪大了还追韩剧，这可能是最后一部了吧？
2490	后面略拖沓
2491	姐姐演技和颜真赞。。我竟然在看韩剧
2492	女神 精病 哈哈还是蛮好玩
2493	根本停不下来！！
2494	跟风看韩剧，花痴加脑残，不能再看了。。。
2495	剧情真的是太拖了.....
2496	追剧的时候就是觉得无聊了看看。但是后来红的让我不能理解。。全智贤演技爆表啊，金秀贤的话我最喜欢的还是他的宋三东。最后这个结局让人失望扣一星。。
2497	不知是不是自己的排斥心理在作怪，总觉得缺了么一点点东西。副线的剧情很拖沓又不刺激，远不如同类型（神经女和灵异男）的《听见你的声音》。不过无论台词还是制作都可谓佳作吧。实在忍不住吐槽下，载经太他妈像灰太狼了。
2498	前段看着很不错 后面... 全智贤真的很吸引人看这部戏，虽然现在的我不喜欢御姐
2499	真心不喜欢模仿国际章，FBB的全智贤
2500	我就是金秀贤脑残粉
2501	不要穿暴露太多的衣服，吻戏背后拥抱戏激情戏，这种绝对不行，不要生病不要看恶贴，不要唱着唱着最后变成鬼哭狼嚎，不要一个人吃饭，不要喝完酒随意闯进陌生的地方，到了晚上也不要傻望着天空，但是我会每天从那里看你在的这个地方，每天都会想办法努力回来，寻找能一直一直留在你身边的方法。。。
2502	从the man from earth 到 timetraveler’s wife。这片儿格局真小，脸谱化真严重，追完又要对韩剧反胃一段时间了。救救我无可救药的少女心！
2503	为什么男主长得跟小沈阳似的，他一出现我就出戏；帅爆的男二才是真爱好嘛！全智贤真的是太可爱了；虽然故事很荒唐，也没有深陷，可是看完内心还是好温暖；冬天终于要过去了，要加油啊姑娘～
2504	看女神！！！全智贤，心中女神，没有之一。
2505	全民女神全智贤自己就是豪门所以千颂伊非她莫属。。三星全部给她、剧情稍显拖沓。。。
2506	我竟然看完了？到底男女猪滚床单了木有？
2507	多少年不看韩剧，还不错的感觉，不出意外的喜欢第一主角。
2508	太多的脑残粉让豆瓣的评分失去了理性！所以这样的得分你不值得拥有！
2509	我的东久啊
2510	我都不好意思说我看，快进的速度看完了21集。再一次感叹这种满足女人欲望的男子只有韩剧编剧才会弄出来吧。
2511	Twinkle, twinkle, little star, how I wonder who you are.
2512	全女神
2513	我爱都教授。
2514	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，全姐姐太美了！！秀贤太帅了！！！
2515	13年最最火爆的剧集，同时也让炸鸡和虹泉路火了一把。全女神如此高姿态的气场回归以及外星人教授的迷人脸蛋，像颗原子弹，引领了这段时间的彩妆，饮食风潮。抛开男女主角的养颜外表和华丽大牌外衣，这部脱离了脑残韩剧的节奏，剧情上的巧妙设计和风趣台词，才是迎人入胜的关键。最后大赞全姐姐！！！
2516	开局惊艳，后面就soso了，全女神演技哈哈哈，秀man的话一般般吧，女二和男二都可以。还是觉得没那么好看，可能是因为cp感不强吧，前世那段cp感真的强很多。小舅子简直不能忍，蛇精病啊
2517	胸中生尘
2518	追着追着，我就不想追了。。。阿姨的少女心已经死了么？忽然想起我上次看的韩剧，是很多年前的：你来自哪颗星
2519	叫兽～
2520	完美到不行的果然是外星人。。。。
2521	快更好吗！吃了脑残片的人很苦的在追啊！
2522	为什么给5分还用我说么？帅到无药可救！
2523	忒二逼了、不说了、浪费我时间
2524	居然也中了都敏俊的毒了....他的表演太真实自然了, 看的我几度落泪啊啊啊
2525	脑残粉！
2526	为什么韩剧的男男女女皮肤都那么水嫩啊，连打酱油的甚至路人甲都是如此，360度无瑕疵，摔！！！好爱好爱全智贤，完美诠释了不管有多大大咧咧只要漂亮女神照样妥妥的，那些个少女和部分少男的终极梦想情怀全部在其中得到极致的体现，想不红都难啊，韩剧编剧太掌握少女情了
2527	全剧（唯一）亮点就是全女神 又美又萌 穿什么都好看 发嗲也不讨人厌 但除此之外到底为什么这么红？！百思不得其解。。。（论好看，这剧在我看过的韩剧里绝对排不上号啊！）
2528	烂尾好吗！
2529	教授和二千，一起到我碗里来！(女神的婚纱和最后红毯造型真是美翻了~~）
2530	好剧总是要烂尾 可是烂尾得这么郁闷真是难得 不是失望 也不是难过 不觉得虐也不觉得开心 觉得真是好荒唐啊可是又觉得这样的结尾也不错 最后二千说那段话时候的神情和语气 才觉得是最高萌点 每一天 都当作末日来相爱 的确会更爱也很珍惜 没错我就是女神的脑残饭而已谁管他烂尾啊！
2531	全女神的光芒啊 甩那些面具胶脸or甲醇圣母or肥胖路人型女主N条街 看到目前还是cp感缺乏 虽喜欢金DD。。 跪求车太贤客串口以吗？！
2532	看的头好大 18集弃
2533	除了女神真觉得挺一般的
2534	男一和女一感觉没什么火花……故事也平平……如果是男一和男二应该会好很多…………主要看看服装和女神的气场了
2535	我爱二千！
2536	最后一吻全智贤老公看的时候是什么心情
2537	这跟普通韩剧究竟哪里有区别了啊我真不明白。
2538	我去 尽然酱  别笑 我只是来签到 不管多么烂大街 不要忘记最初的第一眼
2539	独角兽！！！
2540	这男一女一啊！
2541	完全不敢推敲的剧情，三星都给全智贤，再加半星给逗逼情节。
2542	从第一集就开始追，陆续推荐给身边人，后来的后来，哎，谁想到这剧火得要死，满大街媒体上到处都是都教授千颂伊的新闻，再次见证了大众媒介的媚俗性。不过说实话，这剧成功，剧本演员道具导演都很到位，不轰动也难。只是火了金秀贤了，来中国吸金的节奏。
2543	可能之后都不想看除了金秀贤之外的韩剧了吧！！！！！！！！11
2544	还不错 最后一集是时光旅行者妻子的节奏
2545	三星全给全智贤。都教授帅么？……明显刘世美她哥帅好嘛
2546	“没有人是为了死而活着，活着的瞬间才是最重要的”，千都couple一定会一直一直幸福的生活下去！
2547	终于可以改成已看了
2548	演技倍儿棒的大家！其实最爱二哥出现的bgm！弟弟心头好啊哈哈哈
2549	就在红毯拥吻的时候停住吧~
2550	...只有我一人看到一半弃剧吗？就男一女一在里爱来爱去，有啥意思？
2551	男主演技不过关，无论颜或者演技根本hold不住全智贤分分钟姐弟恋的既视感，太出戏了。
2552	觉得全智贤好美，每每想起小沈阳，看叫兽的戏就充满笑点。
2553	全姐姐太好看了！！！！
2554	看到第8集的时候 开始觉得好看了
2555	三星给全智贤好颜艺好身材和look，对不起我逼格高
2556	神剧，前十集完全是神作毫无挑剔。后十集慢下来感情写得细腻纯粹，为二千，为教授，为最正爱情观和让我会爱十年的金秀贤，超十星
2557	哎，不多说了，小时候泡菜剧的味道又找到了。都教授真是让人魂牵梦绕，好久都没那个男猪脚能把人迷成这样了吧？上次还是5年前的卷毛具俊表呢。
2558	快更新啊啊啊啊啊！
2559	没看仁显皇后的男人，还会有些感受，但是看了那剧，这剧抄袭得太明显，太失望了。不得不说这剧在中国的宣传，尤其是爱奇艺对韩剧的宣传太明显太大了，欺骗国人，
2560	看到第八集，还是完全没感受到金秀贤的帅，只觉得他长得真有点像小沈阳。我尽力了，再见。
2561	在论文期间陪伴我的是老爸老妈罗曼史和这部神剧，在肉欲挣扎滚床单和清新恶搞外星人中间我写完了四万字，神经也勉强没有错乱，都教授的脸属于耐看型，但刘海能捞上去否？同时羞涩承认迷上的是全智贤好嘛！撒泼打滚狼嚎癫狂神马不会，女神女神经病间自如切换，韩国的腐人编剧们真是令人发指丧心病狂！
2562	后半段简直是负分
2563	In Mar. Before HOC.
2564	大爱全女神
2565	一开始只是为了看下外星人教授是个什么意思，但是现在却欲罢不能！所以你们以为我是金秀贤脑残粉么？nono~我爱死全智贤姐姐了！贤MM，你演技这么好你妈妈造吗！？结局太狗血脑残粉们造吗？算了，本来就只是韩剧而已啊啊啊啊啊！
2566	越看越岔气，编剧为了让大家都猜不到能猜到又猜不到而猜到的剧情，把故事写得完全随心所欲，各种BUG就算了，故意把剧情写得出乎意料，特别无聊。这种剧跟进的时候打分会比较高，但是全部完结后慢慢分数就下降，就像《清潭洞的爱丽丝》，刚出的时候9分以上，现在7分左右了。原本走童话爱情无聊！
2567	近年来比较难得的好剧！教授，我是你的脑残粉！！！
2568	（终于完结思密达，撒花哟，很用心的剧组满满都是诚意，我的追剧热情其实一直都在下划线，结局要是有点高潮什么的会更好吧啊啊啊\(≧▽≦)/）男主就应该这样，有能力，还是超能力！有内涵，400年的沉淀！麻将功力十足！用个bb机我也爱的！只是追起来好累！你敢不敢全部拍完再播啊！！！
2569	我秀贤
2570	给全智贤一星，给都敏俊半星
2571	细想不过还是情情爱爱大男人主义的韩剧，全妹虽然搞笑得要死但也抵不过一脸胶原蛋白流失和珠光宝气掩盖掉大部分棒子没有而她有的文艺范儿..可是有爱德华的奇妙旅行贯穿始终啊，还有秀MAN的古装真的好嗨帅啊
2572	艾玛，我居然给了5星，真好看呀
2573	看了几个月，终于看完啦
2574	胸中生尘，人生之书《九云梦》，小王子主题公园，南山塔情人锁，忠犬男二和面瘫ET控弟弟，炸鸡和啤酒，三星粉色Note3.  韩剧作为女性A片儿，极品外星男却禁欲系的设定很值得玩味啊。十年不看韩剧，这是终究要沦落为大龄缺爱女青年的节奏么。
2575	虎头蛇尾的韩剧
2576	到了后半段每集一吻，集齐7个是可以召唤神龙吗？这是金秀贤被更多人熟知的一部剧，但不是最好的，虽然已经很好了，一脸的禁欲，默默忍受到哭戏，每一步都很到位了。还有朴海镇，七公主的时候非常引人注目，可是本来就很好看了，为什么又瘦成这样了，玄彬也是，春马也是，玉木宏也是，不忍直视简直
2577	不好意思我超級在意你們教授發燒冷敷也不掀開的厚劉海= =
2578	禁慾的誘惑！！已腦殘！
2579	全女神一万个赞，轻松美好又带着逗比什么的最喜欢了~
2580	长相，气质，学识，身材，超能力，怎能叫人不喜欢o(≧v≦)o~从拥月到夺宝联盟到Dream High,果断脑残粉~第二次合作，都是很喜欢的演员，觉得韩剧真是炒鸡浪漫~果断中了秀man的毒，满脑子都是他···真是全民都爱都教授啊，二千真是太可爱了~~总算给了我们一个完美的结局
2581	看了这部韩剧，让我的韩国之行更有了一些意义。喜欢全智贤，没有理由，这个岁数依旧漂亮年轻，赞十几万个。至于剧情，算穿越吧，看的是别的。
2582	看完全智贤才知道什么叫演技，秒杀之前基本所有偶像韩剧。
2583	上班路上用手机流量撸完大结局的男孩子运气不会太差。#烂尾扣两星跳marry  you的2000加一星
2584	回家之后还是补看了，要向金秀贤学习,成为人生赢家啊
2585	近两年男神已从帅气多金的标准转向外挂满天飞。
2586	真的不理解它为什么这么火 凑热闹看的
2587	盗贼们延续版。。。。开头处处的是高潮，中间用力过猛结果烂尾了
2588	就。。。不算难看。。。女主不讨厌而且男主角色讨喜。。。嘛~总之还不错。。。
2589	现实爱情粉碎机：韩剧
2590	全女神还是那么有味道啊，唯一一部追着看的韩剧
2591	半天拖着看完，觉得剧本的感觉有点像《这个男人来自地球》。韩剧的因素都齐全了：悲催的男二女二，男一女一的各种纠结错过，“守护”关键词，面瘫但只爱女主的男主。总之，还蛮搞笑的。
2592	其日与喜哀也
2593	看得不耐烦了都还不完。
2594	说什么好呢。还是那句话，韩剧如果没有男女主角的脸在撑着，真的是不知所谓
2595	第一次跟着追的剧。等的好心焦。以后都不这样追啦~
2596	这结尾，第一次想和编剧聊聊人生...
2597	我也不知道是不是全女神出现的频率跟时间太高，就不那么好看了。教授还没拥抱太阳的月亮里面的小皇帝有血有肉。
2598	制作比较精良，全智贤演技不错。
2599	神意淫
2600	所以说教授这种好品位的禁欲摩羯男真是爱死了好吗！可是老娘这把年纪了还追韩剧，还饭欧巴，真的好吗……
2601	所以，你得习惯人生中总是有人不告而别的消失了...
2602	神啊，赐我们每人一个都敏俊xi 吧
2603	男女主各种爱啊！
2604	不错，男女主人公都很吸引人啊
2605	女主好夺目
2606	豆瓣作为还算有些逼格和操守的影视评论社区，终于不敌腐女人族和花痴兽族的攻势，在气势和人数的巨大差距下，被一招浑然天成的‘偶吧撒浪嘿’击中，在响彻云霄的轰鸣声中，再次沦陷了——我记得上一次沦陷好像是因为城市猎人
2607	女主占两颗星 服装占一颗星 每集片尾彩蛋一颗星 男主古装扮相好看 不过现代妆那厚刘海我真是忍不了啊 前面几集真好看
2608	爱死全智贤了！！
2609	看前面几集的时候觉得挺一般，除了男女主，毕竟外星人这种题材很容易落入俗套。后面看下去觉得挺不错，好几年没看到这么业界良心的韩剧了。金秀贤真是演什么神什么，全智贤算是本色出演，还有我以前喜欢的朴海镇，在这里算是个比较讨喜的男配了，可惜给刘仁娜这个女配的定位太一般了！
2610	为了全大姐每集十几个造型都要打四星啊。。。剧情到后来是略坑啦但是这样理想化也挺好的本来看剧就是为了逃避现实嘛既然要玛丽苏了就到底吧不是每部剧都是李狗嗨啊
2611	看来姐姐俨然过了看韩剧的年龄...
2612	确实不错啊，结尾尤其赞   珍惜眼前人，活在当下是最美的境界
2613	韩剧有什么不同。。为什么这部评分特别高
2614	我终于知道什么是长腿OBA了，我终于知道什么事炸鸡啤酒了，我也终于深深爱上了嘟嘟教授！！！
2615	一流好看的典范
2616	作为全智贤的深度脑残粉，只是冲着全智贤回归去的，其他的不解释了。
2617	我想要个叫兽！！！
2618	被结局气哭！
2619	二千和都教授绝配啊哈哈哈哈~~~~现实中有个人在乎你惦记你就很好啦~~~不需要超能力！！！！！
2620	用36倍速看继承者们，用16倍看来自星星的你，好奇结束。
2621	用微博上看到的一个解释“一个人一心一意对另一个人好，没有误解，没有辜负，而另一个人也不辜负这份心意。越简单，越纯粹；越纯粹，越感动。”好久没有看到这么真挚这么打动人又不烂尾不狗血的剧集了。看全姐姐和金小子飙戏简直太爽了。
2622	不看了哟
2623	一颗星星给全智贤一颗星星给美丽的衣服们一颗星星给OST和画面一颗星星给都敏俊xi 最后一颗星星给女神和女神经病自由切换的2000
2624	烂尾，编剧完全是男二的后妈，辉京快到姐姐碗里来
2625	还不错，但是没有网上传的那么好看吧= = 完全冲着一直混大荧屏的全智贤去看的~这种类型的韩剧看太多了真的会嫁不出去的。。。。。
2626	我可以说星你烂尾了吗？！这是什么结局？？？编剧是【时间旅行者的妻子】脑残粉吧？
2627	好看到停不下来
2628	我可以说有丁点烂尾嘛...
2629	带你去动物园看真的星星
2630	刚撸完《来自星星的你》第8集已经怒赞到四星了，全智贤演这种神经大条又可爱到劲儿的角色真是信手拈来啊，特别是第五集最后小盆友那经典对白，明显是暗讽之前那部剧情弱智到爆的某韩版小时代剧，编剧甚屌，每一集最后的彩蛋都有直戳到赞的笑点，唯一不爽的是男一那个浓密到额头都没有的刘海。。
2631	喜欢每集片尾的小彩蛋！看到最后都没滚床单~为了他们的性生活真是操碎了心呐！
2632	从偶像爱情剧的角度老看，堪称一流（演技制作画面道具服装等等等）除了逻辑方面有缺陷（好吧，还挺大）
2633	又重燃我喜欢全智贤的热情了！！
2634	17
2635	道别的话要早早地说，最后的时刻也许就没法好好说再见了，走过你的街道，寻找你的痕迹，看着你的照片，过去的时光没有一刻能忘记，何时可以只是想起你，心就不会痛了/ 冬季最火的剧，后半又犯上韩剧病，明明拖沓的要死，却又老老实实看完，还哭得很心疼，教授唱的那首离别歌也很感动
2636	对教授没有特别的赶脚，完全是冲着全智贤女神去的！！！！无数个赞都给你！以及女神你的唇膏果断好看！怪不得脱销。。。。
2637	直接五星有什么好说的
2638	三星完全给全女神，剧情真是= =结局真是=  = 各几个掰
2639	一集弃，特么谁骗我来着？！都叫兽哪里帅？！全智贤哪里漂亮？！瞎嘛？！
2640	总觉得全智贤老了
2641	脑残粉五星好评，虽然对于结局有很多话想说，但是不重要了。我很高兴我又重新喜欢上了全智贤，很庆幸自己因为这部剧发现了金秀贤这个人。
2642	简直了，第一次看完一整部韩剧????
2643	真的很一般，节奏松散节奏太慢故事单一人设也不丰满，即使我只看过几个韩剧没啥发言权也觉得这个在众多有名的韩剧中只是平平之作，至少我觉得没有主君的太阳和听见你声音好玩
2644	其他都好说 主要是女主演技太自然引人入胜，还有男主自带分P技能简直叼炸天
2645	男二怎么就得那么苦怜
2646	这真的是第一部从开头就一直一直追的韩剧
2647	15min左右，全智贤那腿，真是大美腿
2648	这么多年来第一次把一部韩剧完整看完，然后继续每天两点一线该吃吃该睡睡。
2649	永远在out从未被超越.终于在出差的某天追完了。二千拥有别样的幸福，真好！
2650	全智贤就是女神，哪怕演女神经都是女神，看完整部剧，朋友都说后悔给我看了，因为越来越神经病了????。外星人等了四百年的爱情，真是，让现实中的人怎么活啊。挺佩服二千对于爱情的态度的，那么优质的男二，硬是追了她十几年都没追到，不喜欢就不应该勉强自己，也不应该为了不寂寞而在一起。
2651	再不看感觉自己生活在外星一样。现在终于回到地球了。大家说什么都能听懂了~
2652	一起用小米盒子追电视剧的感觉太棒了。。
2653	唉，好像自《天桥风云》以来第一次看韩剧。编剧的严密完善说实话还比不上美剧，但全智贤的千颂伊实在是太有气场和魅力了。如果拍大陆版的谁能罩得住，范爷还是国际章？
2654	金秀贤真是难得的又有颜又有身材演技又棒，全姐姐就更不用说了身材颜气场满分！里面二得超级可爱！这部剧目前追到八集希望后面剧情的发展能对得起我怒给五星的心。
2655	哼，喜欢欧美变态片滴女汉子也脑残一次，咋滴，叫兽，爱你爱你爱你爱你，二千也爱，我要变双性恋了，爱啊！！！！
2656	韩剧果然是女人最好的春药
2657	全。智。贤。
2658	断断续续的追剧啊。先是各种傻笑，后来是各种傻哭。不过里面我最喜欢就是女神与女神经病为一体的二千。。男主。。我喜欢鸡肉男，你懂的。
2659	就。。。韩剧啊 火成这样还以为有怎样
2660	降星的原因是个人觉醒
2661	前几集还行，本来16集撑死可以结束的硬是狗血到了21集。
2662	全女神好美呀呀呀呀~
2663	从刚开始的欲罢不能到现在的渐渐变淡   似乎再也没能有一部剧可以让我念念不忘的看两遍以上……
2664	我是要有多无聊。。。断断续续的把一韩剧也给看完了。主要是一直喜欢全智贤，男主的长相也对我的味
2665	女神演技赞，剧本对话赞，允才弟弟赞~以端正的恋爱观看看也无妨嘛~
2666	這不科學啊，一外星人長得棒子樣說棒子語也就算了，憑什麼有超能力？有超能力也就算了，你居然還敢暫停時間？！
2667	看得时候一直在快进啊！！！就表达了一样东西，女人只要好看，随便多没大脑都会有个天使一样的男人喜欢，综上，就是女人最重要的是好看。呵呵呵。
2668	不能讲逻辑..只能看颜..
2669	要不要这么好看！！！！！！教授和女神的这个搭配已经无敌了！！！！！看剧多年以来在我心中排前五好看的！！！！三个月啦，真的是从第一集刚播出就开始看的，命运呐命运，都敏俊教授再见，千颂伊女神再见，欧巴欧尼都辛苦了
2670	好酷炫的剧，简直是全智贤的新的高峰！算是用心了的剧，只不过结局没有惊喜甚至是失望是近来看的几部韩剧的通病了，看的过程蛮欢乐的，剧情讨喜啊~
2671	不管好不好 反正填补了我空虚的时间
2672	有的时候真的觉得，在爱情里失去点什么真的不算什么大事。只要不管发生什么，都能笃定你还会在，你还会来，那就不会有绝望。不管是生活还是争吵，只要是和你，就好。
2673	说着话人就没了。。不能接受
2674	水瓶女爱起来的自虐和无自尊真是太深的爷心了。
2675	全智贤演的太生动了好嘛！！！但是结局还是有点不喜欢啊。
2676	为什么我快进着看了一集就看不下去了……
2677	"因为不知何时会分离，才会珍惜在一起的每一个瞬间；因为不知道何时会重逢，才会对每一天充满期待。所以，每一天都比前一天更爱你。
有一只神奇的兔子，总是能找到回家的路。“我回来了”，仅这一个结局就足够五星了。女神和男神的合作估计就此巅峰而止了，但也足够了哈~"
2678	每集最后的花絮都好玩
2679	2014.2.28 五
2680	笑死
2681	几百年不看韩剧也狠狠的跟了一把 说好的番外篇呢！
2682	终于看完了,比起教授, 我更爱全女神~ :DD
2683	hhhhh从此脑残粉~笑起来真好看 OST做得好别的才懒得管呢
2684	金秀贤+全智贤+好剧本！！！！！后半段有疲软趋势，21集结束时有种幸好结束、松一口气的感觉
2685	男神女神还不五分
2686	2014年必看韩剧
2687	全智贤演技真棒 哈哈哈
2688	看完了！确实不错！喜欢全智贤！喜欢都教授！！
2689	人设真是有爱的不行，全民皆二，把我笑死了。但是剧情我是真的不敢恭维，男女主角爱情展开真的充满琼瑶剧的感觉，看见感情戏就想跳。（我只想看他们犯二哈哈哈哈啊哈）而且我怎么看都觉得绝对烂尾了啊！难道叫兽就这样看着千颂伊慢慢老去，然后千颂伊翘辫子了，叫兽又开始孤独一人
2690	教授不能再帅了！！！
2691	主啊，赐我纯粹的爱情吧。
2692	沒有想像的那麼好看。主要是看全智賢來的
2693	好，好，好…
2694	前面还是挺吸引人的，诶，结局啊，诶。
2695	很明显还没看够啊，还没结婚啊还没生七个孩子啊，还没演二千重回演艺界后的潇洒霸主地位啊，这部剧有里程碑式的意义啊，全名追剧中。
2696	就电视剧制作来讲，确实不错。还是不喜欢全智贤。
2697	在这种大势下，有不推荐的吗？
2698	都敏俊，你玩的时间静止不就是快银嘛！！！那你到底和万磁王是什么关系
2699	我也是脑残粉啊。。。。。
2700	第一部追的韩剧，真的非常棒啊，因为有金秀贤，是的，他是我的男神吧。。编剧+演技+导演，缺一不可呀，非常棒，但是因为是主讲爱情的，所以总是觉得比dream high 差点什么。。差了一点火候，但是对于存粹的爱情剧来说，真的非常棒。。
2701	与那些经典的韩剧相比，总体来说，演员很好，剧情一般，起了个外星人的噱头~~~
2702	好像看到19集。。。
2703	盛名之下。
2704	四星，不能再多了。结尾好拖沓。。
2705	这片子真心不算好看，但就是不知不觉看完了=_=。全智贤演技甩金秀贤几条街。（结局也算完满，再给半颗星！）
2706	小言部分拍的挺好，对话好拖
2707	韩剧没法跟韩影比啊，仍然是偶像剧的路数。
2708	在厦门看完的。感觉还不错。
2709	五星给女神
2710	坑爹大结局，切，吃啤酒炸鸡去
2711	好看在哪？！
2712	三个星全部给全智贤这个女神经病。这么慢节奏满地纠结打滚纯爱的电视剧情还真是不适合我这种重口的啊。
2713	最近红得一塌糊涂。
2714	传说中痴心的眼泪会倾城 霓虹熄了世界渐冷清 烟花会谢 笙歌会停 显得这故事尾声更动听 ~再见了2月:)
2715	全智贤的演技…啧啧啧…男主神马的全是陪衬
2716	金秀贤略大叔的声音戳中G点了
2717	脑残就脑残
2718	引用别人的影评：妈的，超能力者真是恋爱界的土豪。
2719	没看不知道都教授帅在哪里，看过就知道了。虽然不喜欢犹犹豫豫的感情也不喜欢结尾，情节慢得人拍床焦急的不得了女神快上快霸王快上弓快快，就是这么多不如意，所以才让人在枯燥生活里好像有那么一点点期待，你看外星人都有耶，路上会有人掏出一千个星星来表白，还有什么事不会发生呢。
2720	为了男二
2721	千颂伊赛高！从此韩剧再无女主角！剧情什么的不用脑看就好了嘛
2722	你们快看评分…………………………………………………………………………………………………………………………………最近良心本质的韩剧只有电视剧帝王好吗，推得不能再推。其他的剧情都是什么屎啊【不好意思我就看剧情
2723	这么高的评分是为什么？一部很多细节经不起半点儿推敲的韩剧。一部构筑仅仅一个童话没有太多内涵和精神传承在里面的韩剧。一部靠着昔日女神回归撑起来的韩剧。一部靠着炒作占据各大网站头条的韩剧。一个被过分吹捧的男主角。三星足够了。
2724	帅哥
2725	千颂伊一旦和外星人在一起就弃剧，妈蛋男二辉京才是真爱好嘛，妥妥的要和辉京在一起才好啊 摔！
2726	哎呀倒是交待一下我们辉京的下落啊！
2727	叫兽我一直都爱你你知道吗！
2728	千女神只此一個~
2729	本来想打四星的，但刚好今天美剧更新了，╮(╯▽╰)╭
2730	我的星全给的服装和道具！韩剧永远逃不了越往后越看不下去的剧情，拖沓+狗血，我是老了嘛，为什么这么火我还是爱不起来
2731	这是第一集就说明这部剧不会有湿吻戏么。哈哈哈第五集太搞笑了。小傲娇又小强势的男主好有爱。无法讨厌女二号。
2732	感觉叫兽的魅力完全敌不过全女神和千弟啊！千弟太萌太可爱啦！！！
2733	从搞笑力度上来说 这是我近五年看过韩剧巅峰
2734	就基本除了前几集的女汉子模式和笑点外，十集以后支撑我看的动力基本就是二哥如何用自己的口水玩死独角兽，可惜直到最后二哥被搞死为止，这部剧的诡计和智商程度都非常符合传统的棒子恋爱剧...所以，就没有所以了，我果然还是不适合看爱情剧，三星给个前几集看得挺乐的面子
2735	渣一样的结局
2736	百年未看韩剧，奔着女神，默默地竟然赶上了潮流，哈哈哈！其实我一直奇怪教授脖子的宽度和脑袋的大小是一样的。。-_-
2737	还是不错的，但是不喜欢男主
2738	好多年没看韩剧之后终于补看了所谓的经典。快进着看完了，其实主旋律还是神经大条，自强不息的大龄女青年的YY史，所幸女神很漂亮，
2739	……哦 第一次看韩剧 一个无聊的被赶出家门的周六晚上献给了Chan 看了前六集然后U盘忽然坏掉了 上网搜了后面的剧情……一边看的时候就已经猜到了大结局、大boss、反派以及走向，Chan说我料事如神跟我看片子简直没劲，哈哈既然她都说了这是部不用带智商看的片子了。最喜欢的人是大boss啊钟爱腹黑男
2740	欧多凯，女神演屌丝演的太逼真好么，，，，，不能再爱你更多，秀贤~~~好吧现在不爱了
2741	殴斗kei
2742	全智贤一人撑起一部剧啊
2743	实在是太太太好看了 看的心潮澎湃小心脏都快跳出来了啊啊啊！！！
2744	要么是顶级财阀 要么是听到别人心声的超能少年 要么是阴阳眼少女 要么是有钱的外星人 普通人类的爱情就是火不了！好卡司名编剧都忙着回避普通人感情世界 下一步估计要飞到人兽恋／人植恋了
2745	绝配
2746	全女神！！！！
2747	不知道为什么评价这么高。3星全给全智贤
2748	还是全智贤发疯犯傻的时候最可爱
2749	剧情，男一，女一，男二，女二，外加导演编剧.......都很不错，可惜烂尾
2750	叫兽~~全智贤欧尼，你们真是我释放工作压力的极佳良药啊~~
2751	最后一集好感人啊，千颂伊到处问别人关于都敏俊的趣事真的触到我的点了。。。总的来说挺好看，不过也有拖沓的地方，全智贤的女神经病演得真的好好啊~大结局真开心~
2752	矮马 全女神演技爆表的没朋友啊
2753	这故事不是一点扯是很扯啊……反正我一直在不停的快进快进……
2754	可能被弄的太火了，突然感觉不是我的菜。。
2755	允才萌點爆表，專業賣姐！頌伊一家都是傲嬌貨，教授專業打臉！男二女二這兩配角也不討我厭，而且我還挺喜歡傻狍子！！
2756	大家好。我是全智贤。
2757	最后一集教授大半集没有出现，却又无处不在，真是人生赢家…全智贤告诉我们想要作还不招人厌，就一定要漂亮啊，不然还是本分点啊
2758	10集之后就是快进的节奏了。
2759	全女神(经)演技满星
2760	爆红的程度伴随着2000、炸鸡和啤酒、女神经、都叫兽等，蔓延了整段播映的时间，题材比其他韩剧有所创新了。
2761	不能更标准的棒子剧，小学生少女漫画，一口气看完21集，帅哭了好吗，5星全部给只给教授。
2762	我真的是。。你们怎么知道我最爱面瘫男主。。我去面瘫都能让人看出情绪你演技diao爆了好么！我天我教授帅死了。。真的好帅。。杀了我吧。。好帅。。好帅。。我脑残怎样。。都敏俊西咔叽嘛~~~
2763	千颂伊、都敏俊、李辉京是美好的愿景，世美是大多数人的生活，李载京及他的这条线在我看来是全片最大亮点之一。虽然是反派，不过还是红豆泥sukida。demo，每次他和都敏俊斗争的时候，还是期盼着都敏俊胜利啊。明知道会有怎样的结果，却还是情不自禁地为剧中人担心，真是有趣呢……PS张律师才是真爱啊~
2764	这部剧可以说是近一年来各种超能力韩剧的集大成者，男主女主男二的设定都是最高级配置。前半部分特别高能，后半部分沿袭了韩剧一贯尿性开始拖沓疲软。不过个人认为从剧情演员演技各方面来说，这部剧应该是最近几年来三大台播出的最好的剧了。【4.5星】
2765	给五星，绝不是脑残的原因。好多年不看韩剧，这片子正经不错。其实韩剧没那么矫情只不过一直在传递积极温暖纯真的讯息在这个复杂浮躁的社会显得有些格格不入罢了。向往美好不是脑残，欧美霓虹脑残片也不少。每个国家都有好片子，喷子闭上你的嘴。男主演技不错，建议看拥抱太阳的月亮。
2766	人生的第一部韩剧，天时地利人和，很好看！随着年龄的增长，很难再走进故事里面，没想到星星又让我找到了大学时看电视剧的感觉，为千颂伊和都教授时而开心，时而忧伤。全智贤演技超赞！金秀贤粉萌可爱！加上时尚的服装造型，每一集都如沐春风。全五星强烈推荐！
2767	金秀贤一生推，全女神脑残粉。
2768	五星全给都教授，好吧我花痴了(☆_☆)。。。
2769	有多喜欢就不用说啦！！！！！
2770	这部韩剧很有琢磨劲儿
2771	五星都给男神和女神，就算知道剧情假得不能再假，但依然感动于他们的爱情。来自不同的星没关系，不能kiss也没关系，这就叫爱情来了挡也挡不住吧。
2772	传说中的异星恋？
2773	唉、、、、??、、、、、
2774	全智贤 你来自哪颗星
2775	虽然更喜欢森动和组长那样的
2776	时装剧怎么会评分这么高...虫洞里面衣服不少啊教授  换那么多件 哈哈哈
2777	没想到会火成这样
2778	为了和女性朋友的话题，快速拉过
2779	不要抱着嫉妒的眼光看待，也不盲目推崇追捧
2780	闹了半天，成了时间旅行者的妻子，与期待的所谓的happy ending略有差距
2781	张太侑真的适合拍古装。
2782	女神请收下我的膝盖！
2783	第一次追的韩剧。
2784	韩剧总是有让人流泪的能力，即使是这种过于玄乎的爱情片。看到后来，控制不住啊！
2785	五星推荐。哈哈哈哈全智贤好可爱啊。
2786	看完12集后弃
2787	卡鸡嘛~~~~
2788	全智贤超美！！
2789	秀贤啊
2790	叫兽哪里好看了！！！
2791	全姐姐好可爱，金小哥很萌。目测可追。后半部很腻味。
2792	我喜欢的是金秀贤，但是11、12让我折服在全智贤的演技里面。
2793	少女心复活
2794	男主全场金手指光芒笼罩，技能这么强大怎么处理事件能力这么差，活了四百年福尔摩斯和柯南都没看过吗亲!我主要看全美人发疯了!
2795	其实还好，就是一个二货女人跟一个帅气男人的爱情故事
2796	男二号的搭配衣服。自己的看法见解。
2797	就冲叫兽的一张傲娇脸。。。。啥也别说了
2798	这剧火到一个从来不看韩剧的男生居然看完了！完美大结局。编剧实在是太富有想象力了。生活还是需要按暂停键回到现实中的！
2799	最后一集看了直播虽然没怎么看懂却不想再看一遍了。千颂伊再见你是我唯一爱的那位。
2800	再见，都敏俊。你好，金秀贤。
2801	都敏俊XI 太帅了~
2802	爱过的都教授
2803	我算是少数的理智观众了吧
2804	五分不解释
2805	为全女神破例看了一次韩剧，三星都给她吧
2806	全智贤赞晕了，，，那一句sorry  笑死饿
2807	全智贤，五星，脑残粉，但是烂尾。
2808	人生第一个偶像演的人生第一部韩剧 本来抱着一种不信邪的态度结果彻底沦陷得根本停不下来 给十星还嫌少
2809	就算他们一直很幸福的在一起的，可是教授他们也不能做羞羞的事情吧，而且应该有生殖隔离永远都不会生出孩子的吧
2810	怎么看都觉得怪怪的
2811	虫洞………
2812	第一部完整看完的韩剧,这是韩剧的进步也是我自己的进步。
2813	除了全智贤以外都是面瘫啊，反派弱爆，古装戏好少。前面精彩后面拖拉还是有点小感人的。
2814	很希望就这么结束了。开放式结局就满足。星星真厉害！两个人一开始就对彼此好感，还照样把恋爱前期间拖得那么长！刚一在一起还马上就面临分开。彼此因此只有互相谅解，相互疼爱，无需磨合，没有琐碎。一开始赞叹两个人都是完美情人，现在赞叹是完美恋情！
2815	真心一般
2816	这么多年最喜欢的韩剧
2817	因为这部剧喜欢金秀贤的姐妹们，你们去看下他之前演的几部戏才能感受到他真正的演技啊。这部剧完全没埋没了他的演技啊。1分给金秀贤演面瘫真的不容易。3分给美到惊艳的全智贤欧尼！！！
2818	虽然结局不是太美好，但是十分感动！！！
2819	全女神美爆了
2820	金秀贤长得一点都不都敏俊啊啊！最近饭了这么多对姐弟恋，最不感冒的就是这对，全智贤还是和朴海镇配些(′°????????ω°????????｀) 另外都敏俊这种面瘫是怎么得到这么多爱的，同为超能力少年朴修夏有爱多了！=w=
2821	好像很久没打过五星，很久没认真的看一部剧。我都忘了是怎么进坑的，大概是这个剧名。起初也只是想看看全姐姐回归可能会是喜剧复刻野蛮什么的，结果白搭出现了个神兽兽。看他眼睛的时候感觉闪闪发光的（是拍摄技术问题么，还有喜欢看他抽泣着哭，没有声音的那种。【窝好变态骚瑞
2822	往返于虫洞与地球，教授你是宇宙人耶！
2823	在众人推荐下看了此剧 如此不接地气儿的纯爱剧能火成这样子说明大家是对现实中的爱情有多失望啊…… 不过女神真心美~
2824	真的不觉得好看。
2825	打发时间
2826	狂赞！！！！
2827	我反倒更喜欢辉京。感觉男主角还是有点嫩，两位不般配啊。
2828	适合一边年前大扫除一边看的剧，全智贤集女神女汉子女神经病萌妹子于完美一体。
2829	太他妈的好看了！！！！教授太帅！！！女神太正！
2830	仁娜女神就这样成了女二
2831	上一次看韩剧是十年前的事了，终于还是为了这个刷屏神剧破戒了。
2832	都敏俊西太可爱了！！！
2833	韩剧top1
2834	秀man小可爱，刘仁娜世美和律师朋友都很棒，二哥健康管理风火轮后期越来越帅，坠楼太搞笑了，小舅子对手指痴汉，不能口水可以学灵指神探用保鲜膜嘛
2835	颜控  木办法  嘻嘻  很意外全智贤会演电视剧
2836	全智贤 不变的女神 不变的尖叫声 哈哈哈哈哈哈哈
2837	虽然各种不合理 各种二流侦探剧的节奏 但是教授真心帅啊 有木有 真心亮点各种彩蛋啊 有木有 有些地方真心能打动妹纸的心啊 有木有 看过两遍之后好惆怅 教授大人 以后没有你的日子要怎么过 ~~~~(>_<)~~~~
2838	很好看么？？快进看完的
2839	被某些存在感刷得烦了。
2840	我能说目前我最喜欢辉京吗？辉京真的太可爱了～希望辉京和世美在一起～剧情一般，但是很搞笑。。。秀智比dream high里面漂亮多了啊，好可爱~后面的剧情就一个渣，不解释。。。
2841	也许是大韩民族那种“一切都是我们的”的包容精神让独在异乡的都教授只能选择成为韩国人。全靠女神一人撑下来，OST要加一星，虽然《像中枪一样》被乱黑....
2842	不好意思，没看完，看不下去。
2843	我们教授啊！！！！为了他把《隐秘而伟大》，《夺宝联盟》，《拥抱太阳的月亮》都补看了啊，而且还在继续补看中。。。
2844	我罕见的成为了脑残粉！！！！！！！！
2845	这部剧最终成了没看过就没谈资的玩意儿 媒体纷纷吹嘘 但实际上一点也不动人 只不过是流水线作品加了科幻元素罢了
2846	四颗星全部给斗鸡女神 全部！！！
2847	首先这个剧的设定就是一个bug，所以就不要在意过程中所产生的所有bug…作为一个偶像剧满分了吧。从高富帅到王世子再到外星人，期待韩国人想出更加猎奇不切实际的男角色来和女（guan）人（zhong）们谈恋爱~
2848	苍茫的二千是我的爱！
2849	三星半。有点狗血，立意简单了些。还是更爱李钟硕的听见你的声音，除了爱情元素还有这啊那啊的许多。而且李宝英也很女神。
2850	咱对韩剧的要求不能太高是吧，恩，那就打个三星吧。
2851	"一开始是因为蛇精病搞笑才开始看的，从不快进到20分钟撸一集，苦情路线不是我的菜。
21的剧情真的算拖了，但结局真没想到会用到时空穿梭的梗。穿梭来穿梭去的好玩么= =
还有教授你那句话简直要让基友哭倒在厕所好么！弟弟都用你的名字命名那颗行星了，如果这都不算爱！这是让全民都爱教授的节奏么！"
2852	教授一直都在
2853	之前没看过野蛮女友，这次却开始喜欢全女神！女神与女神经病各种切换无压力。。
2854	断断续续看完了，是可以说不看就不看的剧，刻意的煽情和无逻辑的凶杀案一直在提醒我们这真的是韩剧！
2855	人妻果然禁忌多，没有船戏差评！
2856	其实之前对这部韩剧仍然有对韩剧的旧有认识，但自从《听见你的声音》，还有这部星星之后，我为自己的狭隘后悔莫及，韩剧所带来的梦幻就像是童话，我想这些韩剧的编辑都是和我们一样，心底想的什么，于是让这些最美丽的人去演什么
2857	前十集剧情紧凑，情节新颖，笑料迭出，演员状态好，后十集完全降了一个水准，连带着主角智商不断下线。几个吻戏拍得很美，大陆剧可借鉴
2858	擦，说不好看我就是在打我自己那几天追剧那个德行的脸。
2859	野蛮女友太赞
2860	又攒了多少眼泪啊~~~~(>_<)~~~~ 短时间、离别、男主耍酷、女主野蛮的剧情最受欢迎。
2861	最后一星给结局
2862	我觉得结局挺好的啊，这还不够HE吗，不过还是没有船戏啊，我想知道他们一年多是怎么解决的
2863	陪领导大人消磨时间，看过一多半
2864	年龄差是硬伤，一秒钟出戏哎呦喂……全女神演技赞！！！
2865	还行吧，有些桥段还挺可爱的。
2866	女神的气场太nb了！有个外星人男盆友太nb了！
2867	爱情是最美的幻想
2868	太多人跟我说这部了，追起来~于是，这成了我正儿八经追的第一部韩剧。
2869	真性情女神（经病）和都敏俊xi 么么哒
2870	这才叫青春爱情偶像剧！女神们多多拍电视剧吧～
2871	全智贤演技超赞，一会是傻乎乎的萌女，一会是超理性的御姐，收放自如！
2872	演的好好哦 可是总感觉有笑点没泪点
2873	那么多人看。。。。。不过没看出来好在哪里，也没看出来，不好在哪里，就跟白水一样，最后的虫洞。。。。。NM，太扯了，这是编剧做的妥协吧？
2874	我觉得结局不错嘛，没有风传的那么坑。。
2875	全智贤大亮 剧情太韩 骗小女孩的脑残剧典型
2876	也许这样才能有新鲜感呢
2877	这少女情怀来得有点迟
2878	2014-5-10，aut。别的设定不说，感情的变化和动向是真心很细腻而反应真实情况，喜欢女主这种敢爱敢恨，喜欢这部剧还有也许是因为刚刚经历了类似的心路历程，虽然我不是大明星，他不是外星人，却还是那么相似。欣赏佩服勇敢的女主，也佩服同样的自己
2879	就是部韩剧，浪费人生。
2880	剧情略简单 独角兽帅死了女神美死了
2881	除了女神表情丰富之外，剧中的人物都是面瘫，特别是大反派。。。都教授是我新任偶像，淡定生活四百年。。。
2882	我是教授脑残粉。
2883	男女主演养眼，配角笑料很足，那还挑什么呢
2884	努力看到第九集，，还是看不下去了
2885	不看韩剧好多年，现在天天盼更新 哈哈哈哈 全智贤好美啊从野蛮女友的时候就超喜欢~
2886	其实剧情很简单啊！明显可以16集结束，结果硬生生拖到21集，坚持快进看完的动力估计就是小金同学那禁欲的气质！
2887	剧本，男女主，全智贤都没问题！！！就是后半部分有点拖拉，本来应该尽快结束的！全智贤演啥像啥，失恋唧唧歪歪神经病的样子！！！哈哈哈哈哈哈哈
2888	终于结束了！开放式的结尾有点迎合观众的口味。想必火了韩剧的同时中国也该好好反思为什么我们的国剧无法走向国际吧！
2889	我果然已经过了春心萌动的年龄了，一点都没觉得男主帅。男主和女主的爱情，也并不让我觉得动人。只是觉得，两个人在一起想来是不会幸福的。这种性格的男生，憋死人说不出一句完整话，如果到生活中，想来会让女生受尽委屈。你说对吗，愣头青？//追完剧，突然觉得好像小王子，守着自己的花园和玫瑰。
2890	忘了这货。已经看完很久了，一直忘了评论，不过又有什么关系呢。
2891	是的我也被全智贤的克里斯马折服了。
2892	此剧是不是史上最高分数韩剧啊？！
2893	全程有笑点啦！
2894	这是一部连男二女二都很难让人讨厌起来的韩剧！
2895	上当，有全智贤也改变不了韩剧越来越烂的事实
2896	皮肤很好
2897	★★★★★★★★★★
2898	就当我看过好了。。哈哈
2899	终于看完了
2900	吃饭剧
2901	被身边朋友鼓吹 看了15集 韩剧还是一贯的拖戏 对叫兽也无爱 风靡亚洲的魅力是哪里来的 弃
2902	万事皆「看脸」的世界，脸行什么都行，脸不行，呵呵
2903	看片要客观公正无节操
2904	帅，有钱，有文化，不爱都教授，难道我是傻逼么？
2905	我是來自猩猩的我
2906	结局太狗血
2907	U're my destiny!
2908	第一集在看到全智贤在门口撒泼大哭的场景时，我心想我的野蛮女友又回来了，演技自动不消说。只是有一点点担心金秀贤同学，你除了演这种没有表情耍帅装酷的角色还能看，其他的类型到底能不能胜任呢，不要让影迷失望啊！
2909	逼死其他韩剧的人设。。。男主是外星人女主是大明星。。。但还是值得一看
2910	穿着羊毛衫一起碎觉算怎么回事啊喂！还有最后随时随地会消失是终于变成时间旅行者之妻了嘛？
2911	编剧脑子有坑！
2912	本来只想研究全智贤在剧中穿戴的各种大牌，结果看了两集就不能自拔用3天时间全部看完，禁欲系男主让人分分钟想推倒，男二帅到掉渣。总的来说剧还是那样的剧，20年前就有的少女漫类型。虽然后期剧情薄弱但不得不佩服人家的制作，女主女配的衣饰全部不重样，各种植入接受度都很高，高科技豪宅简直太赞。
2913	荐啊
2914	男女角色们都好靓。拖沓，难怪韩剧都好长。童话类的爱情喜剧
2915	为全女神打的分，对男主实在无爱，那个厚刘海是硬伤啊
2916	wuliduminjunxi......wulisong
2917	在盗贼同盟里全智贤和金秀贤就是一对有爱的CP ，这部剧里再次合作全智贤还是那么漂亮，金秀贤露出眉毛的古装打扮比现代更好看！
2918	大爱啊。。教授和女神，或者说女深井冰？
2919	完全好看！up until now
2920	寒假轟轟烈烈的迷倒了千萬少女大媽……
2921	开头无趣中间精彩结尾又烂了。
2922	这么多年过去了，全智贤依旧是女神（经）~~~~~~~
2923	都敏俊xi  我是真爱呐呐呐呐 么么哒
2924	我爱你都敏俊都教授
2925	你妹这么兜兜转转的爱情戏码真心看不下去，一个案子查了几集还没查出来，放到17集了到底讲了个啥
2926	一部没什么问题，但也不知道为什么会爆红的电视剧
2927	五分都给全智贤，看这剧只是为了她，欧尼，擦浪嘿～
2928	幸亏只拍21集，越往后越没内容了。结局这集是跳跃式看的。
2929	女神长腿外星人，今天终于看完了，我觉得我跟不上时代.....
2930	短评里一开始还只打了三星半。而且也不是金秀贤的粉。而且前一大半节奏都好慢。但终于还是被这剧征服了啊~
2931	全智贤真是豁出老本儿了
2932	可能是连续剧史上男主名字在剧中出现次数最多的剧。
2933	真的只是还行啊。这么多年了韩剧还是换汤不换药啊
2934	这电视剧属于开始好看 中间难看。。。最后凑合的类型 有几个情节可以借鉴 。。。
2935	哎又是一部无头脑连续剧。。。。。。金秀贤的演技完全没发挥
2936	演盗贼同盟的时候就好喜欢，终于正儿八经演情侣了。对醋瓶子 闷篓子和傻大姐的组合完全无法抵抗！！！！！！！！！
2937	喜欢上全智贤的表演
2938	在我孤独空虚的时候，带给我一段欢乐。好久没看喜剧，无意留意到全智贤就看了，很不错
2939	还不错啊
2940	结尾太仓促啊 喜欢全女神
2941	就红火全智贤了！！对教授没动心、对全智贤一生爱-------居然连这个看完了都没更新、我到底在干嘛啊--------
2942	结局太扯太扯了。。。。
2943	越看越没劲
2944	一星给全智贤！
2945	不多说 男神女神 看一眼就沦陷了.
2946	结尾什么的…
2947	催泪瓦斯
2948	全姐姐女神屌丝的自由切换笑cry 后四五集弃
2949	超能力。。。。
2950	爱2000
2951	女神好美！只看女神，其他都是快进的呢哈哈
2952	我已经很久没有萌异性恋了~作为一个从99年就开始看韩剧的人，这个能在我看过的剧中排前五。
2953	用三个小时快进看完了  一星给单眼皮六块腹肌的小沈阳欧巴
2954	最近忙得很，看了差不多一个月才看完，心里着急死啦！呼，今天终于看完了，大松一口气。一开始看感觉好像无心法师啊，好激动，可能无心法师也是个外星人呢。都教授这么热，但是看完了还是一点都不喜欢他，不喜欢这种类型的男人，眼睛细长，身材窄窄的
2955	看的时候脑残粉 看完觉得好脑残 最后感觉剧情好拖
2956	我对都教授个体并没有个人崇拜，只是觉得他跟全智贤这一对好萌。被炒的过热了以后反而降低了对这部剧的好感，但是不得不说这是一部诚意之作，尤其是前半部，有向美剧学习快节奏剧情，非常惊喜的小剧场等等，可惜后面编剧为了响应群众号召延长集数又开始拖沓了。如果能18集左右结局我估计能打五星。
2957	忘记评了
2958	"我承认少女心又泛滥了，但和以前不同的是，自己很清楚现实中绝对不会有男主，连他的五分之一估计都很难，但是电视剧不就是让人看了养眼然后发发呆嘛。总体来看，还是编的挺精彩的，估计最后男主要么死了，要么失去超能力成为了一个高富帅凡人。
没想到最后是异球恋，妈妈咪呀。追到最后几集，又疲软兴"
2959	好难看啊
2960	这算什么梗
2961	很多点很触动。
2962	还不错吧，大圆满结局，男二演男一感觉更合适..
2963	男主角太帅了
2964	后知后觉看了，爱惨了！！
2965	嘈点太多，后半拖沓，个人不是很喜欢而已。
2966	十年不看韩剧了，没白费时间和感情。这部剧算是韩剧里的翘楚了，虽然剧情还是洒狗血，节奏还是慢吞吞，但是为了千颂伊，一切都OK。以及，看看大陆国产剧，大多数连人家的一半水准都达不到啊！
2967	爱情此物，实在是非常可恶。对于不相信它的人，它会以更加剧烈，更加让人无法抵抗的方式席卷而来
2968	微信
2969	很喜欢这个结局，不完美的很完美。“把每一天，都当作最后一天来过。”
2970	跟个风
2971	真心不喜欢结局，个人结局：女猪和男二在一起，男一回到地球看到2人幸福的生活，落泪离开！嘿嘿~
2972	莫名的结局（虽然很多韩剧都这样。。）越看越无聊的剧情。。
2973	时间旅行者的妻子
2974	是在说“这样的爱情只有外星人才能给”吗
2975	在女神和女神经病之间自由转换的全智贤
2976	虽然我被迫离开你，但是因为你是我唯一也是永远的终点，所以我会回到你身边，不顾一切，不远万里。只是因为，我爱你。
2977	旧女神新男神么么哒
2978	全剧就在看女一号真是醉。
2979	最怕结局落俗套 这个还好
2980	我就知道韩剧的编剧没有智商没有逻辑
2981	最后两集不想看了。
2982	看韩剧十多年，第一次从第一集无快进追到大结局。虽然剧情挺好玩，最大的吸引力还是因为女神。
2983	这个看完了要追什么？没有寄托了
2984	前半段好，禁欲的叫兽和女神经病，吐槽一下金秀贤后期水肿的脸以及矫情缓慢的进展。不过总体还是很好的，细节好，全智贤已然成为我的新女神
2985	认为男二比男一帅的  难道只有我一个人??
2986	二千太萌了
2987	帅死了帅死了 这样的结局也许是最美最幸福的 嗯
2988	出於對'吸那啥有什麼可怕的？我就不信了'一樣的心態去看 然後就中毒了? 看完又好了 如釋重負 追劇還是太累辣！
2989	全智贤好美
2990	全智贤点赞。开头明明是日剧的走向，可惜后面又重回韩剧的老路，编剧自己挖的好多坑也没填上。终成一部集合各种奢侈品和软广告的商业剧呐。PS：近年的韩剧商业化愈演愈烈，模式逐渐成熟固化，一波波美轮美奂的时尚韩流固然养眼，却少了从前的那份淳朴质感。
2991	卧槽，喜欢！
2992	第一次追韩剧先怒打579次脸 前面还不错 后面剧情又开始韩剧式万年不变的拖了。结局可以接受 最后一集好评！
2993	变身脑残粉
2994	前十集五分，中间十集三分，后两集两分。
2995	至少是一场美好的意淫。
2996	韩剧真是女人的A片啊，撸了一天。。。
2997	卧槽尼玛，来自星星的小沈阳居然8.9？老子再也不相信豆瓣评分了。真是世风日下，啥JB玩意
2998	男一到男七都没有一个看着顺溜点的吗 全美眉一人支撑着我看到最后－－来自星星的她
2999	全智贤演技太好了！加分啊！好希望双贤在一起啊~！最后一集的kiss全智贤终于回吻金秀贤了。感动cry.
3000	张律师最有意思
3001	可能只有全妹演这种玛丽苏才不会觉得脑残吧！
3002	各路兄弟姐妹从鄙视到半信半疑到最后都成为团结的集体就靠你！教授果然是男神，少女心什么的。女神简直是活脱脱的教材。其实看这部剧不过是因为名字，星星的吸引力，没有后悔！值得看的剧，当然，适合少女。
3003	真是一部剧铸就一个人啊。金秀贤在这部剧中的帅气形象已经无可匹敌了吧
3004	过犹不及。16集才是韩剧最好的节奏，不过就算不免拖沓但它仍然是部无敌好剧[许愿]
3005	这个结局我喜欢
3006	全智贤演的太棒了=。=
3007	多希望韩国电视剧可以跟韩国电影是一个尺度～
3008	哭死
3009	已无话可说。续集为《时空旅行者的妻子》
3010	叫兽闪现好腻害。。最后没烂尾真是欣慰！
3011	全智贤人托戏，金秀贤戏托人。结尾应该不是编剧本意
3012	韩剧看多了真的没有男朋友
3013	看这部戏完全不是在看这个超人，江直树为一体的外星人，而是爱撒泼耍赖，无比真实的全女神好嘛！！！上一次看她演戏还是06年的雏菊，这次演了21集，你才是降落人间的星星，点亮银河！！！
3014	好梦，晚安
3015	就是传统韩剧的肤浅感觉，稍稍夹杂着些人生道理。等结局~个结局真是太么等头了，各定居么就定居，飞来飞去的搞的噶神秘。
3016	烂尾扣一星。
3017	如果不烂尾的话真想给个五颗星
3018	很精致的一部韩剧。金秀贤古装太帅了！现代一般不难看很顺眼。剧情也不错~很有新意
3019	其实，如果你不能永远陪伴，我宁愿选择你永远消失，只存在在用来怀念的记忆里。
3020	不能再喜欢了！独角兽你这么帅让我寝食难安啊！有比每集彩蛋更棒的东西嘛！
3021	此片改变了我对韩剧的认识，五颗星
3022	年终时应该是最佳男女主角奖，最佳屏幕情侣，最佳编剧、最佳导演，最具人气的大满贯吧！全姐太放得开了，简直本色出演，有史以来我看过的最好的韩剧！注：小炫子的眼睛好漂亮！！！
3023	我真心觉得为毛这么红啊，全民玛丽苏了吗！
3024	教授实在太丑了………………前半段还挺好看的
3025	趁墟去看了,我覺得...還好吧？有這麼轟動真的比較誇張呢.也可能我對韓式愛情不那麼感冒吧囧..教授哪裏有輝京xi帥阿阿阿阿
3026	五星是因为全智贤太萌 （我会说我一开始看的时候完全不认得这货是全智贤还觉得长得不怎么样么= =（越看越觉得好漂亮啊国民女神！结局我觉得还不错 没有很坑能接受orz
3027	都教授的超能力好棒……安宰贤挺可爱~
3028	还好  但是还是较喜欢韩国小姐  因为比较实际
3029	真正意义上的第一部韩剧    很精致  很多镜头真的比电影还美     虽然不能摆脱韩剧恋爱戏份的老套路  但是加入了更多悬疑剧情还是感觉更加像美剧靠拢了   结尾部分有一点拖拉。
3030	千万记得天涯有人在等待 路程再多遥远不要不回来
3031	大结局我直接吐血了啊！叫兽你跑去虫洞你星球人同意了吗地球人同意了吗！叫兽你不是一吻就扑街嘛那你舌吻以后怎么跑的那么快！叫兽你到底是外星人还是中了邪的地球人！但是还是五星因为尼玛即使漏洞百出我还是看哭了！
3032	。。这是我看的第一部韩剧 而且看的原因是不知道独角兽跟星星有什么关系＝ ＝。。然后发现真的是外星人一刚！韩剧就是那种把超能力淡定地拍成琼瑶剧那种东西吗！美剧的话就是Heroes展开了吧！不过里面骂人的话好有劲啊。。什么大脑没有皱纹的好高级啊。哦最后有句说句，400年前的那个小姑娘演得最好。
3033	可以打十星吗
3034	没办法，赏心悦目。
3035	为了一部韩剧脑残！
3036	“你已经堕落到根据脸来看剧了”可是男二好帅啊！！！！
3037	尼马，终于看完了
3038	从第7集开始，喜剧剧情大幅度减少，纠结剧情大幅度增加。其实，到底有什么好纠结的啊。还有坏蛋大哥真的有那么厉害？第14集开始，所有人都成傻子掉了。哎，收视率第一什么的，本来抱着很大期待，结果以后还是不看韩剧了。
3039	后面没意思了~~
3040	我的个妈啊，上次看韩剧的历史还可以追溯到《蓝色生死恋》那个时期，在大家的轰炸下开始看这一部，靠得嘞，全姐姐也太可爱了！彪呼呼的女神经病啊~~！千万不要烂尾啊~~~~~
3041	多加一星给 千允才 卖姐好弟，E.T.情结。。。。
3042	就一件事情圆满完成一样，早睡然后在早晨六点醒来看完了大结局。总觉得，如果是这么不食人间烟火的结局，女神每天睡觉都要保持美到爆以防教授随时出现，不能有孩子，总有一天女神会老教授依然年轻，那还不如让我边骂狗血结局边心满意足地看着教授女神牵着七个小公主打打闹闹然后一起变老。
3043	萨郎嘿呦~~~
3044	剧情没问题 女一没问题 女二没问题 男一没问题 男二没问题
3045	都教授太tm帅了！！！！
3046	为什么不去和死者最后见面的人问话，不检查死者生前遗物；不上交死者生前遗物，尽公民应尽义务。。。好捉急
3047	对于此等重新发明了一种男人供女性观众yy的剧必须点赞！
3048	新瓶装旧酒，让人爱不起来的韩剧啊
3049	冲着女神而看。
3050	每个笑点都get到我了。。。
3051	全智贤用演技征服你，金秀贤用角色俘虏你，就这样，看电视剧就要脑残，那么理智的都可以去死了
3052	泡菜国最喜欢女演员：全智贤和宋慧乔。没有其他。
3053	迄今为止看过的最好看的韩剧，大爱教授。
3054	我还是更爱我的李敏镐！！！
3055	这剧可以算上一个历史性事件了
3056	主观的说，我并不喜欢这部剧，但是也能理解为什么它这么火，这么多人爱它爱的死去活来。我也是女生，二十几岁，也会被男主如雕塑般的面容吸引，全女神从看过她的野蛮女友后一直都很喜欢她，但是，该剧在我认为最重要的剧情上并无突破，依旧如此啰嗦、做作、煽情，把它献给那些爱做梦的小女生最适合不过
3057	结局太烂俗了，抄来一样。教授长的帅，但是跟全智贤搭戏，那个演技真不是一个数量级的，败得太明显了。
3058	最后一集的狗血设定直接让我拉低了整部剧的评分
3059	全智贤演技真心棒，都敏俊，萨拉黑
3060	反正这注定又是一部载入史册的韩剧了…
3061	只想问：叫兽你睡得着吗？
3062	禁欲气质的大爱啊
3063	纯爱偶像剧标杆
3064	很好看呀
3065	弃剧了…我是高贵冷艳的性冷淡么…还不如我自行脑部莱格拉斯
3066	1、所有人的手机都是NOTE3，这是午夜凶铃吗？2、全智贤依然女神，其他一边闪
3067	1.因为是主角，所以腹黑依旧招人爱，被冷落一次都楚楚可怜。2.想要期待一部没有狗血的偶像剧，这是不可能的。3.实在不爽女主的脸比男主还大。4，这剧分数这么高，有一大部分原因是男主的颜。
3068	这部剧存在的作用就是满足了女人对男人的一切幻想~呜呜~都教授救我~
3069	结局还能再坑点吗
3070	太多同款要买了！！！
3071	好好好！
3072	如果一定要做一回韩星的脑残粉，那个人一定必须是全智贤！
3073	全爷一出手，就知有没有
3074	都教授！沙浪嗨哟！
3075	外星人可以做到400年没有性欲，韩剧的粉丝对男主忠贞度的意淫简直到了惨无人道、存天理灭人欲的地步。。。
3076	星星效应可以载入史册了，只不过18 19 20 21四集确实烂尾
3077	可算看完了。。。
3078	第一集的彩蛋好搞笑，b站看的·····足够的强大才能一直爱一个人，人物设定吊炸天
3079	"韩国真是无棋不出啊
2014暑假在家看完了这部，真心神剧。演技很好，无论是剧情，软广还是道具都能做到恰如其分点到为止。作为消暑电视剧太棒了。已经撸了两遍。"
3080	不知道为啥火成这样啦，都第二波韩流来形容，并没有觉得特别出彩，除了结尾，整个故事丰沛紧凑，确实是打发时间的好选择。
3081	都教授，你好唷
3082	韩剧。。。@_@
3083	没觉得很好看。。觉得节奏太慢好捉急
3084	结尾还真是无趣。。
3085	全智贤还是不在水嫩了。
3086	四星都给全女神！！！
3087	没头脑和不高兴～
3088	我爱金秀贤
3089	你确定这不是翻拍的日剧starman吗
3090	5星给这个冬天的悸动、
3091	不喜欢里面男人的发型，实在接受不了那头刘海。你们真心觉得男女主的颜是神级的吗？我觉得好看是好看，不过也没多出众啊！故事一般吧，片头音乐还可以
3092	我也要赶一下女人的潮流！
3093	也就还行吧。前面搞笑，后面拖沓，典型韩剧模式。外星人也拯救不了我对韩剧的无感。四星纯属四舍五入。
3094	他奶奶的姐想点一万个赞，给他一百万颗星星啊！
3095	一部让我没有兴趣把结尾补掉的电视剧一定不是一部好电视剧
3096	"最近实在被讨论得热火朝天，连我男喷油都在看了！ 而且还有全智贤！只好放下breaking bad。再一次随波逐流。
男二号是经典韩剧男一的顶级配置，富二代、单纯、和女主青梅竹马，为她随时准备放弃自己的一切。但这还不够，他输给了超人、钢铁侠、江直树和道明寺四合一的一个外星人。"
3097	这还用说为什么嘛????????????！！！！！！！！！！！！
3098	好好看
3099	虽然中间总是会时不时冒出很假的想法，但是还是觉得挺浪漫的。全智贤的演技不错。俊男美女花衣裳。
3100	依然是韩剧的老套路啊。。。
3101	纯粹因为花痴了男猪脚啊啊啊啊啊啊！！
3102	虽然韩剧很脑残，但是我还是想做一个脑残粉
3103	很久没有熬夜看片了，几乎是一口气看了十九集。但是并不想看第二遍。
3104	1--14,21
3105	只有我一个人看不懂女一的魅力么？到底还是青春逼人的爱豆好看，颜赞哪里都顺眼。剧情还可以，男一也不错。第7集很好看！！！→14集【弃】
3106	一集都看不完~
3107	太美輪美奐了。。。沒哭。。。。倒是最完美的離婚哭得我要死要活
3108	制作精良，男女主个性刻画细腻，剧情笑中带泪，此乃老少咸宜男女通杀的好剧啊！
3109	不知道多少年没看过韩剧了 说实话剧情可以再快一点。。金秀贤&全智贤 男神女神没话说~
3110	红到令人发指了啊~
3111	只有思路清晰神经粗壮三观正确的二货才能得到真爱！
3112	哈哈哈全女神好像是在等出远门回家的丈夫的怨妇 虫洞什么的这个结局不错
3113	开启我的韩流之路。。。
3114	打脸二人组！
3115	一颗星星给全智贤，一颗星星给金秀闲，还有一颗给服装人员。编剧导演都太瞎了！骗3岁小孩呢！
3116	男主和女主弟弟的梗有加分，不过韩剧的剧情看的时候都快进
3117	在轮番轰炸下 终于看完，只能说尚可。 没有看到无法自拔的程度啊~~  而且，现在潮流已过，大家已经在逐渐淡忘教授XI了吧。
3118	女神真的适合演喜剧
3119	唉 看完之后喜欢辉京= =
3120	這是關於一個LOLI控歷經400年轉變為女王控的故事。
3121	前14集看的好过瘾 跪舔全女神
3122	有点烂尾，标准16集就好了。
3123	三星给金秀贤 没了
3124	瞬移、时间静止、随意门、书本漂浮、顺风耳什么的就都不说了 第七集金教授直接徒手挡汽车了阿一古(?Д?)看得我眼镜都要等掉下来了(￣Д￣）果然所有无法圆过去的梗就只能用教授的超能力来解决了
3125	全智贤演技太好了
3126	金秀贤是真长得不好看啊！400年真的不是撸过来的吗！超能力主题究竟拍到什么时候是个头啊！四颗星全给这部剧的人气！
3127	看这故事梗概有点和凉子的星男有点像。。。。难得全智贤姐姐回归电视剧，马克看起来
3128	这部电视剧重新带起了我对韩剧的热情，真的是大爱！！！
3129	草 不看这个没法和大家聊天啊
3130	爆米花
3131	其实我觉得挺普通的，看了三集弃剧
3132	为男女主也要果断打五星！！！
3133	全女神真是演技大开思密达！
3134	剧情的狗血比不过男主的脸啊~
3135	终于看完了，男女主皆颜美，深得我心。许久没看韩剧，剧情虽然没有大突破，但是舍得下脸皮耍泼，放得下身段卖萌，真是不得不大赞。女神太放得开，喝醉各种表白太high，干得漂亮啊，wuli二千。PS：话说21集都木得滚床单，液体问题也没交待，还七个孩子呢，骗鬼啊！！
3136	喜欢教授了
3137	就像女主说的“漂亮就行”。这部剧四颗星的原因就是——帅就够了，哈哈
3138	1.如果有必要相遇，就终究会遇到的，不是吗？ 2.这人啊，明知会有一死，但却非常努力的活着；明知会有离别的那一天，但相爱时，会爱得如明天不会到来一般。如此愚昧的东西，就是人类啊。 3.打开你的心扉，有人会来的，有人会来接你的。不过首先你必须打开心扉。 4.我很擅长等待的。
3139	教授别走QAQ
3140	虽然bug颇多  但 但我就是脑残粉你咬我啊哈哈哈哈哈哈哈不过有时候觉得男神好丑啊自动脑补小沈阳怎么破
3141	17集后有点看不下去了，减一星。创造了yy新物种是真的，但是老少女已经不太会yy了。。。
3142	後面拍的真是..........無力
3143	所有相遇，都注定会再次重逢。都教授二千一定要幸福！
3144	星星雖好，但我心裡已經有擁月了。
3145	笑~
3146	韩剧，瞎看看，不知道为什么，看得时候感觉这层美好不过是爱情开始的泡沫
3147	难得可以一次见到欧尼这么长时间。太满足了，剧情怎样都无所谓嘛╮(╯_╰)╭
3148	异地恋什么的都弱爆了，最牛逼的异球恋，有化冲动为泰然的力量...
3149	男主确实是耐看啊 初看太嫩 不过越看越顺眼 演技点赞 有魅力的演员
3150	怎么说呢...还可以啦...但是没有看第二遍的冲动...
3151	两条故事线并行，除了主线的爱情故事，另一条辅线犯罪故事线完全可以忽略不计，即使一眼不看都不损失任何重要的情感，看了反而添加负担，估计有很多人压根就没看辅线故事，所以剧作上很有问题。但是韩剧就是有本事把爱情故事写成爱情AV，绝症换成星际旅行，效果一样好。全智贤的演技给这部剧帮了大忙。
3152	很大势。
3153	作为全智贤脑残粉 还是入了坑 配角人设剧情颇为直白 女神倒是设计的脸着地。。。不过剧情本来就不是看点 只要女神在就可以了
3154	经典~
3155	全姐姐好二好萌好演技啊啊啊~教授面瘫自带禁欲演技高啊哈哈哈。难得一遇的导演和编剧。果然韩剧很精致心理战术运用自如啊。每集自带笑点~彩蛋也很惊喜
3156	看过之后居然没有感觉了。。。看来还是更爱允儿
3157	六七年没看过韩剧的我，也跟风撸完。挺喜欢的。全女神至今90%的吻戏都给了金秀贤，赚爆了诶都敏俊西~
3158	全女神也老了。。。
3159	我是为了看全女神。
3160	五星给女神全智贤，三星给都教授，平均下来四颗星。对都教授实在不感冒的说，一张娃娃脸，刘海长得眼睛都露不出来，真心不如男二帅啊
3161	千颂伊这个角色只有全女神能hold住吧，因为漂亮怎么二怎么缺怎么欠，都可以原谅，毫无违和感，说实话真是冲着欧尼去看的，秀man在新生代里面演技算不错的了，但是他有很帅吗？
3162	時間旅行者的妻子呵呵……
3163	额，这种绝世好男人只有外星才有的意思吗
3164	哇啊啊
3165	很不错的童话故事
3166	好几条故事线索，坏人的角色还挺让你害怕的。说实话全部看完再回想起来，真正好看还是在沉重的背景下，轻松诙谐的剧情，华丽的场面与服饰，带给我们积极乐观的生活态度。
3167	好看死了！！！打十颗星也不够呢！！！秀man从追梦高中就喜欢你我太有眼光了~~还有全智贤这演技简直了~~最可惜的是刘仁娜~纵使大家不喜欢她我还是喜欢~还有朴海镇也喜欢哦！
3168	都敏俊xi  孤独又温柔的 让人忍不住想调戏一哈XD
3169	我回来了
3170	它可以成为一个话题。既治愈又有得聊╮(╯_╰)╭~
3171	怎么这个剧评分这么高！怎么说，达史上女性意淫之巅峰啊
3172	太帅了！！！！太帅了！！！！太帅了！！！！太帅了！！！！！？皮肤怎么会那么好！！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！
3173	[2014-02-28]总觉得二月是个很神奇的月份，在二月的最后一天看完这部电视剧，真好。
3174	为二千的精彩演技点赞！女神绝不是浪得虚名，继金三顺后又一部难得喜剧
3175	我是认真看了，本来值两颗星的，介于这剧分高得不真实，去掉一颗星。
3176	也没有很好啊，有啥好“叫兽假”的。。。
3177	求第二季！！
3178	萌萌的全智贤居然演电视剧去了~~~
3179	前段时间抽时间把最后两集看完了??、当时就觉得没必要守那最后一ji看了。看完也算圆满嘛?现在都好少能把韩剧从头看到尾了。全智贤气场简直不是盖的！又痞又调皮又女王如何养成的！！求科普！
3180	光看教授就五星了好吗
3181	真是好好看的一部韩剧！相比以往的韩剧这部剧情紧凑，节奏也略快，但在最后一两集还是摆脱不了韩剧的宗旨拖沓，总的来说这部很新颖很不错。
3182	全智贤真是...萌...
3183	看韩剧总是越到后面越没兴致
3184	比起你是不是外星人，我更关心我喜欢的男人是怎么看我的。曾经做过一个悲伤的梦，梦见你很爱我……
3185	全智贤太美了太美了太美了美到人不忍心嫉妒的地步。我更喜欢男二。
3186	全智贤太可爱了|||看完。为了有始有终把最后四集看掉了 但是真的也太无聊了 遂减一星。
3187	全智贤真是女神！
3188	金秀贤的盖头造型简直丑毙了，赶紧去看拥月回顾一下美好形象。
3189	明明是冲着女神去的结果看完第七集然后弃剧的是什么心理……？反正我看完预告后就决定不看下去了虽然我很赞这里的配乐虽然我还不知道李载经这个人物设定的合理/情性虽然我很欣赏（没错是得用这词）个个镜头的故事感……MD原来我是不喜欢这剧情（）配不上这故事感！//擦，还是被亲情打败了T T
3190	武冰冰都一集不落地看完，这剧看到13集还是没忍住睡着了，完全没有传说中看A片的感觉好吗。
3191	开头很好玩，可到底跳不出韩剧的框框，拖拉狗血玛丽苏无敌。后期恋爱谈得太腻味，我要看的是逗逼情节啊！全智贤美，金秀贤长得不装。
3192	没看完打四星的理由和在知乎看到的那条提问一样：男人看AV他们一直知道那是AV，女人看韩剧她们弄不清什么是现实。所以，还是少做点白日梦扣扣自己的脚丫子开始新一天的学习吧……
3193	好喜欢那间书房 大隐隐于市。。
3194	有十年不看韩剧的我也掉进这个大坑了。演技方面，全女神五星！金秀贤五星！两位闪闪发光的主角啊～剧情什么的不重要了，那是细节，不要在意那些细节了！（最大的槽点是剧名没取好有没有？一股听上去就不想看的赶脚有没有？）
3195	看到了第六集的头，就没有看下去的原动力了。即使是满屏关于星星的YY还有没有继续看下去。看看娱乐新闻就够了。
3196	最近评论这么多，还有什么好说的呢，“韩剧已经把好男人的标准抬到了宇宙的高度”。
3197	喜欢这种没有得绝症，没有失散多年兄妹桥段的韩剧，全女神演技很到位啊！
3198	高富帅神马的已经不够广大群众意淫的了。。所以现在已经进发外星人了咩~
3199	还是忍不住看了，缺点很多，剧情发展慢，心理戏份太多，太多做作煽情。但谁让主演是全智贤呢
3200	披着各种高能外衣，核心却还是传统韩剧。导演镜头太死，光靠特效是拿不了导演奖的好吗。金秀贤演技也没有比拥日之月时更进步。火得不知所以然的一部剧。
3201	我已经脑残了。。。
3202	终于追完了……对大部分韩剧不感冒的死理性也可以痴迷的剧
3203	金秀贤越来越喜欢，全智贤也一直蛮喜欢的，男配角也不错。就是后半段有点拖沓。
3204	因为阿元，第一次看韩剧；也因为要考公务员，这时候追剧让我有一种负疚感。
3205	前半段还有点意思，后面剧情斗转，贴别是结局，非常突兀——虎头蛇尾
3206	金秀贤的所有技能和spec里的各路spec好像
3207	近5年来唯一一部我能看下去的韩剧~大赞
3208	1星就扣结局，结局就看出编剧的水平和限度
3209	设定狗血，巨多bugs，仍然看得很开心。超喜欢剧里的一些小吐槽，哈哈
3210	本来是来看全女神的……现在小正太也萌得我心痒痒了。
3211	恢复了一把少女心的感觉！
3212	全智贤太好笑了！基本弃。
3213	四分献给都敏俊xi~
3214	就是讨厌韩剧
3215	以后绝对不看电视剧了。。。
3216	叫兽演技棒
3217	刚看到11集全姐姐表白被拒绝后～快把我笑哭了好嚒～怎么能这么可爱。男主最近两年很大势阿～
3218	哈哈...哈哈哈。。。
3219	赞~~~竟然看完忘记评了~~~
3220	我爱的是辉京啊！女神好美好可爱！
3221	第700部 给女神（经病）的五星啊 哈哈哈哈
3222	弟弟挺有趣的~都敏俊在張律師年輕的時候的那個裝扮好有趣哈哈哈~
3223	特意挑了最后一集和第七集。。。现在很郁闷，这个世界肿么了？
3224	衣服好看
3225	虽然剧情最后崩溃的一塌糊涂，但只要有女神跟教授在就很好看，就像之前有人评论我们的世界一样，男女主的颜在那，谁还在乎剧情啊…在你知道和你不知道的时空里都爱着你…
3226	结局有点诡异，总有种是因为粉丝强烈要求才会那样的感觉。感觉还是前面部分好
3227	我老公说我要是不给他的都敏俊xi打五颗星他就要跟我离婚
3228	男主角长的不是我喜欢的那种 但是演技算是韩剧年轻男演员中的翘楚了吧
3229	第四集就亲上了！说好的不能碰人类唾液和血液呢！那些说金秀贤好帅长得像自己前男友的妹纸们，你前男友知道他自己长这样么？！
3230	双贤脑残粉。剧情半程后越来越平淡和扯~不过能有二位的对手戏看还能挑剔啥~
3231	看了一集，也算看过
3232	从公布卡司，剧本阅读，到拍摄路透，我真是从头到尾关注着的。每晚看SBS直播，哪怕是完全听不懂也会被感动到掉眼泪；第二天早上起来看收视率，中段的平台期也让我很是纳闷和不平。星你陪伴我度过那个最难熬的冬天，和朋友手舞足蹈地讨论男女主角间火花四射的化学反应，是那样美好的回忆。
3233	就是喜欢全智贤！！！给全女神打五分！！
3234	如果不是最后一集烂尾，十颗星也是有的。。
3235	因为随时都会消失，所以觉得每一刻都特别珍贵。
3236	我的少女心！！！！！！！！！！太太太太太萌了！！！！！！！！！！
3237	水木剧。剧情女一女二男二比继承者们好太多了，bilibili非常搞。片头是改革开放30年。嗯。
3238	看完之后会失魂好一阵了 秀贤啊秀贤
3239	整体剧情让人比较放松，就是后面使劲拖沓，有女神经病也挽救不了弃剧。孝琳的歌赞一个！
3240	啊
3241	擦类....“一到男女主角感情戏就拖进度条”戳中！配角们多立体啊！弟弟多可爱啊！备胎多帅啊！...
3242	对凶杀案兴趣大过主线剧情，但到最后也没有合理动机，只能解释为反社会人格了=。=（二哥留着具有威胁性且累赘的前妻7年不杀就是真爱了吧。。AND，看完全剧就被my destiny洗脑了。。。简直魔音
3243	逗比女神跟面瘫教授的爱情故事
3244	“我还需要经历多少次连再见都来不及说的分离”
3245	韩版小沈阳。。。
3246	长得好看就是无敌啊
3247	烦
3248	全智贤确实还是蛮屌 啊
3249	五星都给全智贤 女神！
3250	继《主君的太阳》后又一部完整追完的韩剧，虽然过程是少不了快进。。。。。
3251	为结局怒减一星！一个韩剧启发什么人生感悟，踏踏实实疯狂秀恩爱甜死我们这些无所事事的少女不好吗？心中郁结！大概要郁一个礼拜
3252	"wuli都敏俊xi~~~
二千你太俏皮了~"
3253	全智贤是我的新女神！！！为二千而弯！
3254	全女神的造型好好看，每一身搭配都好好看哟。这部万人空巷的时尚潮流剧终于落幕了，身边的人都可以结束讨论了吧？
3255	真的很少当脑残韩剧粉。。但面对散发着压倒性御姐迷人的全女神如何说不呢！！教授虽然其实年下但时而冷脸时而呆毛的性格实在太爱！真的比继承者好太多。。。
3256	就是老一套呗~~~冲着男主看的~~~当然，女主也必须喜欢啊！！！！
3257	没了，太闹心了，还想看怎么办啊！！！555 wuli都敏俊xi&二千 爱死他们俩了。最后一集一定要吃着炸鸡喝着啤酒看我会乱说？
3258	金秀贤好帅帅！
3259	女神太美了 就算中国说有钱人的戏也改成全部真的一线名牌 能撑得起的主角也没几个。。。还有就是管你们再怎么吐槽就是有很强大的收视率呀 女神这种颜要怎么说不好。。oh no
3260	不管多么嚣张都是真性情，不管多么无理取闹，都有男神爱。关键是你是全智贤。。。换个人恐怕要被鄙视到底吧
3261	虽然韩剧里的男主都开挂，可是开挂成这样也太没天理了吧！！！
3262	最近几年看过的最棒韩剧之一。
3263	跳着看了点 全女神还是老了 真是白瞎了演员 实际上跟以往的灰姑娘啊白血病啊没啥区别 Loser女性A片啊。。。
3264	越看到后面越觉得没意思 哎 但是就二十集就那么追过来了
3265	毕业三年来看的第一部韩剧，事实证明我还是更适合看韩剧，美剧太烧脑子，而且韩剧中感情的表达也更适合亚洲文化的我。全智贤是我下定决心看这部剧的原动力，但是才33岁怎么看着好老了呢！全剧前半部分很紧凑，剧情也跌宕起伏，后半部分节奏太慢。
3266	全智贤真棒～
3267	二千，擦浪嘿呦！????
3268	这么穿越时空来去自如，做完洗胃手术就能立马原地复活上蹦下跳，你们家里人知道吗？全智贤真是千年美女啊！！还有萌弟弟！
3269	跟个风看一看
3270	一年半后又开始追的第一部韩剧，男女主角太养眼～
3271	拜倒在教授大长腿下
3272	看精选版+快倒，看到第8集，实在看不下去了。。。
3273	等着评分跌跌跌...8.5还差不多...
3274	近年的韩剧总是走有特殊能力的路线。自己看的时候没觉得，当我在跟朋友复述剧情是却忍不住笑了，的确是有点瞎。个人原因，比较喜欢残缺美，对于这种结尾感觉比较没意思。刚刚无聊想起独角兽的美貌又看了几集，发现二千的性格很让人讨厌，教授为什么喜欢她？这看脸的世界。
3275	我就是觉得很差... / 尽管我很喜欢金秀贤也很喜欢全智贤 但！真的很差啊 同年出了很多棒棒的韩剧 这不真的没多好 / 不过也没烂到一星 我只是表达下我的愤慨...
3276	看过的第二部韩剧，还是挺不错的呀~就是太纯…结局又何必好中带坏呢，想到以后千颂伊老了都教授还是那个样子就很揪心好嘛。而且随时消失怎么受得了啊！纯爱就纯爱啊结局的时候这么抠逻辑合适吗？这样说起来神秘博士算是够体贴了……
3277	其实言情剧是很难拍到让人想给五星的吧，叫兽和全姐姐都好赞
3278	ep21 惊现dara 哈哈哈
3279	第一次从第一集就开始追的韩剧，从头到尾都是为了看全智贤女神的…男主的原型什么的有点这个男人来自地球加外星科幻片加穿越剧结合…相比美剧里无比效率的警察…韩国的警察都是打酱油的…各种快进看完
3280	教授~~~
3281	为了我的女神
3282	看了场漫长的时装秀。。。爱上了安宰贤
3283	最后两集真是什么玩意儿嘛！
3284	前十集的步调本来不错 偏偏在后半棒子剧本性难移地拖沓狗血了起来 结局见仁见智…
3285	终于追完了。告别叫兽
3286	最后一集，终于哭了。╮(╯_╰)╭
3287	四星给全智贤，演技赞
3288	就让它成为时光过客的流星吧
3289	超爱！！！！！
3290	测试时只能看着种剧了。
3291	也算是看了吧。。。。
3292	一颗星给辉京，一颗星给允才，一颗星给张律师。
3293	完全是5年前电视剧的水平啊，为什么这么受欢迎呢？实在想不通啊
3294	终生都将陷在怕你消失和等你回来之中，这也未必就是幸。
3295	全女神我的爱！
3296	只记得女主贴墙偷听的动作...
3297	都叫兽...
3298	2014.3.15终于把最后一集看完了，算是一个幸福的结局吧。有笑点，有泪点，过去和现在穿插衔接也很巧妙，好久没看过韩剧了。
3299	生活在美好的幻想里未尝不可。
3300	好几年不看韩剧，被满网的刷屏吸引来看。纯粹是因为全智贤的个人魅力看下去的，虽然老了但很可爱啊，教授什么的真没有他的超能力和家业吸引人。。。
3301	最后一集太几把讨厌了我阻止不了我打三星的手。ps开始前五集可以给四星半，后来天朝炒的太猛太令人厌烦了
3302	披衣服外套不时尚
3303	太好看了，真怕没有这样的剧~
3304	如果是16集会更好  21集纯在拖
3305	为曾是我电脑桌面的全智贤－无业无社交的沙发薯片土豆
3306	爱的珍贵之处在于全心全意吧。不管你来自哪里，你爱我，我也爱你。如此这样我就愿意和你痴缠下去，至死方休。
3307	一开始不太习惯都敏俊xi的脸，尤其是他稍微做点幅度大的表情都觉得别扭，还幻想结局会不会是他回外星了然后千颂伊和辉京在一起什么的，结果从16集往后就无比喜欢都敏俊xi了，他一笑我心里就禁不住哇一声==许多年不看且鄙视韩剧的我，就这么捧着电脑看了两天啊哈哈哈哈。
3308	惊情四百年啊～我跨越浩瀚的时间海洋来寻找你！
3309	有创意的故事架构
3310	??高富帅都没什么稀奇的了 跟外星人叫兽才带感 要多看看恐怖片缓解下少女心了 女神和男神的神演技加神剧本 ??
3311	你妹啊！大爱啊！就是结局略不满意。。。但是好多吻戏超有感的！！！
3312	韓劇和韓國電影還真是兩個極端啊。
3313	我是脑残粉
3314	很多细节都超棒，完全陷在全女神（经病）的气场里无法自拔，教授古装最正点，叫人吞口水。冬天的时候，有这部剧真是一件幸福的事情。
3315	其实我更期待悲剧结局啊……
3316	这崭新的故事情节，这养眼的男女猪脚，这揪心的男女主感情脉络，这无懈可击的画面和配乐，能不给五星吗
3317	看所有韩剧都陷入了一个怪圈，看到十多集以后就看不下去了……我喜欢女神经病……
3318	哪能办啦 我迷死了呀 苏志燮你不能输！！
3319	刚看第一集就难以理解了 正常的外星人 有那么大个飞船 为什么要去朝鲜啊
3320	从演员阵势就得给五星了好吗！男神女神扎堆，演技一个个都没得挑。更不要说剧情有多赞。作为一个发誓只与课本相爱的人已经完全迷上棒子男无法自拔！
3321	全智贤就该多接拍电视剧拉拢人气，美貌演技完爆一众女星。秀man成了心头好，撒狼黑哟~(@^_^@)~男女主其一就值五星了好吗。。。
3322	做什么讲究的就是一股子冲动，就比如看电视剧也是这样。一口气看了十几集瞬间头脑发热变身脑残粉，之后一个礼拜追两集就理智战胜了情感，情节拖沓没有营养，如此缺点就浮现了出来。
3323	算了，多给一个星吧，装疯卖傻不容易。
3324	后面有点拖沓了
3325	非我所爱。
3326	本來就是因為完全是沒的事才去看的星你，然後就發現了只要是主角都是喜歡不勞而獲的，都是自己什麼都不好，卻希望另一半完美得舉世無雙，癡人說夢吧！不過也說明了為甚麼星你受歡迎。
3327	刚看第一集，不错的说。虽然全智贤和以前长得不太像但是女神范十足，男主角长得不帅但演的很帅。后面可别让我失望
3328	坏蛋被抓了之后就不吸引人了。。。为了全智贤看的。。
3329	女主三观挺正的，难得
3330	没觉得哪里特别好看 没觉得男主特别帅   剧情太烂 越到后面越拖沓 感觉就像是拖时间一样  没看完 弃了
3331	跟内容深刻的韩国电影比起来，韩剧真是个卧槽，女主岁数大了，还在那儿装疯卖傻，是我绝逼受不了。看了下留言，大家都说男一帅，只有我觉得他像闰土么？这种颜就叫帅了？我靠难道我真傻了？
3332	火的莫名其妙嘛。。。
3333	异星恋= =于是这结局就是叫兽从外星到地球来回跑，就好像我平谷北京来回跑那么容易似的= = 最后我发现我叫兽在这剧里跟谁都是cp，妥妥的！另外，我是允才的一秒脑残粉~！
3334	二千很卖力的搞笑，就冲这点，满分。
3335	是我一直设想的啊这个设定。最爱飞天遁地厉害的人。完全是我一直想成为的人……（从1/3的地方开始糟糕，谁要弱爆的外星人，节奏也乱
3336	证明泪腺还没有萎缩。【深情即是一桩悲剧，必将以死来句读。】我也想要可以以死来句读的感情。
3337	当做全智贤的服装秀看得乐趣无穷~~ 韩剧通病 一到最后两三集编剧就发病脑残无药可救
3338	编剧脑子进水。。后半部太拖后腿
3339	哇哈哈哈 wuli颂伊！
3340	一直想着编剧最后要怎么结局，现在才知道，是“时间旅行者的妻子”的结局。可是我最关心的“不能接触地球人的体液”却没有交代。难道俩人就这么一直精神恋爱下去？说好的七个女儿五只狗呢？
3341	秀贤xi演技还是很棒好不好~
3342	烂尾。。以及看韩剧别用大脑。。。
3343	哈哈哈哈果然想了想还是给个五星吧！
3344	给全女神的星。
3345	好看不解释！
3346	造成全民轰动的棒子剧好久不见
3347	其实我发现我是真的不爱看韩剧！但是，全！智！贤！太！美！了！必！须！给！五！星！
3348	竟然用手机拍流星笑死我了
3349	韩剧是女人的A片这话真没说错==哎呀我的少女心啊
3350	支撑我看下去的是全女神卖萌。。。设定抄《来自地球的男人》，结局抄《时间旅行者的妻子》。。。好吧，非要说编剧在“致敬”经典我也只能呵呵了
3351	实在不能理解喜欢金秀贤，全智贤明明就霸气的一塌糊涂。这电视剧是不错，但完全没到成为话题的地步吧
3352	独角兽。
3353	是为永恒。
3354	創意五星演技五星！！！教授二千傻狍子我愛你們！
3355	如果你的每个瞬间都有我 那该多好。
3356	感动的要哭了T T
3357	炸鸡和啤酒竟然有这么大的吸引力。。。
3358	這樣的結局  還不如一走了之  害怕一回頭的再也不見
3359	全智贤演技不错啊！
3360	其实我并没有像大家一样那么迷这部剧，但它那么红，害我都觉得自己有点奇怪了
3361	仅用了两个月 “教授”这个称呼所代表的就只有这一个人了 在没开播就开追&从dream high一路看过来的过来人表示 对秀man还真是没有男神情节 但只要他演的都会看而且完全相信他的接剧水平 太喜欢全智贤了~这姐近期解析水平爆好 允才也超有爱~359度好评（差一度给最后结局免不了的拖沓）但还是完赞的！
3362	最爱的韩剧，没有之一。以前没有，因为就看过一部。以后也没有，因为不再看韩剧了。（65）
3363	全智贤，真女神！--鉴定完毕  刘仁娜因为仁显实在恨不了  前面很好看，后面拖的不行
3364	哭完了
3365	看着看着被允在吸引了。
3366	大爱教授，爱到不行
3367	后面拖沓无聊。。。
3368	我已经是教授的女人了哈哈哈哈哈哈哈 =w=
3369	从人设到情节没觉得哪个梗有创意，地球人是有多脑残才会觉得棒子片好看！有空不如多看看美剧提升下自己的脑容量，棒子的剧情拍十集都嫌啰嗦好吗
3370	看完之后该对全智贤有绝对的敬畏啊！女神绝对不是只有美貌而已啊，我觉得我已经丧失理智了…21集里头一点都不觉得扯，其他韩剧都觉得挺扯的…不过金秀贤从颜上还是不及鱼饼有吸引力啊！演技挺棒的～
3371	没觉得这么厉害，怎么就这么红呢
3372	啤酒配鸭脖，炸鸡当然是配可乐。
3373	对男主无感,长得不好看
3374	虽然每一集都有一个小时，可是情节都好紧凑，每一集都看不过瘾的感觉~太喜欢全智贤了，就算是犯二，也不让人讨厌，真的是有由内而外的美丽啊。相对而言，金秀贤一开始还是不怎么喜欢的，不过拥有超能力啊！  都敏俊xi，救我！
3375	还是无法爱韩国男人的颜，不过叫兽面瘫表情算颇逗趣了
3376	全智贤全剧无数亮眼女神装，叫兽超能力，脱离实际的剧情更加让扎实站在地上的人仰望，一切太美好
3377	好扯，演員不錯
3378	盒盒，我追到17集了。
3379	明明可以10集播好的，硬是拖到21集。检察官才是亮点。
3380	很认真努力地看了，一气呵成，没有太多累心情节，都教授以前在《追梦高中》的呆傻感根深蒂固，一看他正经的脸就想说，可以不要再闹了么
3381	拉拉分 豆瓣上的分数居然是8.5 只能说明 豆瓣已经被脑残派的90后占领了。 另外 话说 你们这个 金秀气 如果你爸长这样你敢回家么 有安全感么。明明就是山东农村的一个娃 一样的基因 就因为他是棒子 你们就湿了。
3382	剧情结局都神狗血了行么 看到微博吐槽的笑死了 全智贤女神女神经神转换 金秀贤这过嫩的脸啊 不过教授冷静的脸看久了还是觉得很耐看 无比同情男二啊 男主每集发明个外挂 你赢不了的啊 lol
3383	最后的结尾“我回来了” 突然觉得过程也没那么重要了.只要你回来 和我说一句 对不起 我来晚了 我都会觉得值
3384	女神你光芒万丈
3385	今天看完了大结局，非常的赞！最后一集赚足了我的眼泪~~~
3386	十星
3387	韩剧作为一种低智力型剧种，真的经不起每周追，一口气给你快进完，或许还可以收获多一点好评。
3388	这下棒子剧真的扬眉吐气了
3389	My Love From the Stars
3390	过年断网小半个月的时候看的，都敏俊系~~
3391	为什么我就是不感冒，为什么！！！！！
3392	为什么在看韩剧！！！！！！！（我能说金小身板和全站一起真的弱么。现在是多流行姐弟CP
3393	唔，前期还可以 吧，虽然各种不靠谱，但是看看二哥杀人还是有看头的，后来就很无聊啊，但是到了结局，还是觉得对二千比较虐呀，奥，有几幕叫兽抱二千亲二千的好好看诶
3394	故事好赞情节一点不落俗套全智贤毫无女演员包袱超敢演超可爱教授超凡脱俗帅到没朋友朴海镇萌哭了，各种朝鲜历史的cross over细致自然，笑点萌点泪点密集得玩死观众。韩剧居然能这么有剧情简直逆天！！【但我还是没能看完。。
3395	虎头蛇尾，最后结局让人想起时光旅行者的妻子
3396	这片子看了觉得更珍惜身边的人呢。不过不太适合异地恋的看。
3397	虽然后期互表心意后全剧貌似有没亮点的一直在拖，不过强大的卡司世纪难得，就当欣赏颜好了。还是喜欢前面傲娇加搞笑的部分啊，后面的傲娇帝都不在了。。。不过也算是上佳作品了。
3398	虽然没有宣传的这么夸张，但的确是近期值得一提的佳片！男女主的高人气就不提了，自从《夺宝联盟》开始就很萌这对~编剧的不受限制又是继《秘密花园》后的一大突破啊，连外星人都上场了，人兽还会远吗？总体来说，男主女主美，男二女二不讨厌，剧情进展层层递进，算是渐入佳境，有较为合理的结尾处理
3399	秀man五星，剧情一星。词汇量不一致的俩人不要勉强了承认一下不会怎样……
3400	太罗嗦了
3401	被刷屏刷的掉一颗星然后希望这股热潮快过去.....
3402	实在是太太太太太好看了
3403	我就看看刘仁娜，呵呵。 一话弃
3404	只是为了全智贤
3405	不后悔
3406	基本看不进去
3407	哎呀，忙一周，看韩剧，什么都不用想的感觉多好
3408	我是来围观女神穿衣服的。
3409	都~敏~俊~xi~~
3410	全劇當中我只記得她轉身離去，而他讓時間停止，在那一分鐘他偷偷吻她，那一刻我才明白他是真的愛著這個女子。可我何時才能明白你呢？
3411	都敏俊xi~~~~~~~~
3412	以前还真没好好看过全女神，虽然发型万年不变，但是长腿依旧，几缕头发垂在脸前简直太美了。
3413	两位主角演技赛高!!!
3414	果然年纪大了的女人很有味道。疯疯癫癫却那样清清楚楚。
3415	需要一直快进看，，，搞个外星人噱头，剧情还是老套，6集弃
3416	剧本比DH差多了。。。虽然两位主角都喜欢 不过一码归一码 果然俺已经过了纯爱的年纪了啊。。。等一下 当年我也没纯爱过啊 追漫画的时候（挖鼻孔~
3417	5星全给全智贤好嘛！！！！
3418	就是为了黑而黑
3419	全智贤还是我喜欢的脸庞。我是小姑娘啊，小姑娘就应该看看脑残的韩国偶像剧~~都敏俊xi，你的小眼睛单眼皮真的很阔爱
3420	这样简单无趣的剧情设定，我还是看完了。
3421	叫兽。。。。
3422	后面又是烂尾。男主不帅好么。全智贤加分。
3423	希望不要烂尾
3424	好犀利
3425	三观超正，主角养眼，细节精巧，后面几集剧情太脑残了。。。
3426	设定很新颖有趣 结局说实话很标准有点俗套 千女神的美貌无可挑剔
3427	全智贤真心美，演技也赞赞～都欧巴完全我的菜～
3428	哦，对耶我也看过了。
3429	第一次看韩剧，没有白血病没有同父异母，点赞！！教授好萌！！女神好美！！
3430	真的是为了看看究竟什么样的片子能这么火才去看的 两星全部给全智贤的美装扮
3431	我就是不明白这部剧为什么会火？根本容不得你深入分析
3432	编剧真是个逗比，不负众望地给了个烂尾。整部剧就是全智贤的个人秀而已。演员的魅力跟长相没关系，但金秀贤这样丑咖面瘫零演技真是有刷新我的下限
3433	一件凶杀案硬是拍了21集……（我的焦点错了？应该是风衣配NB，炸鸡和啤酒？
3434	花痴路过??
3435	一开始还不错，后面剧情越来越狗血，再加上网上各处各种拿这个来打广告就觉得神烦。男女主角演技还是很赞的，但是叫兽oppa，你脸上的粉也太厚了点吧？
3436	雖然有些離譜+腦殘，但完全抵擋不了全女神的美啊，第一次因為女主而那麼喜歡一部劇
3437	喜欢千颂伊这样的女子！
3438	瞎鸡巴扯
3439	还蛮好看的，中间略冗长，全智贤演的好有趣
3440	可能是年纪大了所以觉得毫无撸点……
3441	现在韩剧最爱的烂尾楼。实话说没有被教授迷得死去活来，相反更喜欢女二男二。世美真实的就像在我们身边一样，默默喜欢一个人，默默藏在心里十五年，再默默放下祝福。
3442	史上最炫秀演技&最没CP感言情韩剧，哭戏完全可以掐表算，范本示例0起步高教学，可你他妈大男人没事老哭个蛋啊！绝不是我秀最好的剧不过全女神魅力实在高亮，所有铺垫都没有交代，编剧硬件智商不足玩梗倒是一绝，四星满满都是对我秀的爱啊！又一《到最后也没明白为啥会深爱》系列，说好的小宜花呢！
3443	欧巴至上，爱情至上的电视剧，除了这些，其他什么的都不重要了...
3444	教授支持你！
3445	真的觉得只是还凑合而已，可看性不强，不过结局倒是有点新意。相比起这部，我还是更喜欢主君的太阳
3446	虽然后面几集比较拖！！！但是有叫兽就够了～
3447	场景设计真细腻，男主设定真逆天
3448	心里全是美美的全智贤
3449	本来想给四星的。。。。。全都是因为全智贤！
3450	开挂的秀贤。现在什么富二代都不管用了，有超能力高智商傲娇富一代，谁要富二代啊哈哈哈~
3451	编剧脑残，看的是主角的脸
3452	真正喜欢都教授是因为他在千颂伊在和她好朋友对峙的时候选择了维护千颂伊，忘了哪个书上说喜欢一个人总是要给她一些特权的
3453	少女心啊哭哭！
3454	韩国片冲着好皮囊也是值得一看的
3455	一边抹眼泪一边吐槽靠这也太假了吧这里显然应该抱上去啊喂！——其实这是给众多做白日梦女纸们上课的剧:要想有super男神爱你，自己得先是女神才行啊笨蛋。
3456	全智贤演技大爆发，各种突破。反倒是都教授从头到尾的装酷，偶尔卖萌就直击人心。副线有些虎头蛇尾。作为韩剧的最新标杆，各种华服才是真养眼。
3457	成金秀贤脑残粉了
3458	全智贤真的老了，男主丑哭
3459	营销做得不错
3460	无趣烂剧 男主五五分小短腿。女主逗比对眼儿二傻子
3461	看到后来觉得越来越拖沓了~~~~~~
3462	还好吧，就只是一部我能看得下去的韩剧而已，在第8集的时候就已经是在忍不住快进了，但是，重点是我居然看下去了，所以在韩剧里面已经是很厉害的了。
3463	韩剧的YY，从某种角度看也蛮有意思。
3464	"来看美女和帅哥的，然后就去看夺宝联盟，这两位，太和谐了。
终于看完了，我很满意"
3465	因为全女神，所以眼泪、看韩剧等对我来说便显得理所当然。
3466	整个宇宙都是思密达的！
3467	因为成了现象级，我也看了。在几个失眠的晚上通宵看完。少女永不会老，韩剧是女人的A片，教授达到了女人们意淫的极限。星星是可以作为文化现象和时代镜子来观看的。作为一个在纠缠于趣味问题的我来说，这样的大众趣味更是值得审视。
3468	只有二千在各种瓜马自毁之后还能被人封为呆萌女神。
3469	女神么么哒
3470	看到后面感觉很一般。。。
3471	果然好男人只有外太空才有
3472	顶级男一的配置如今只能沦为男二了！别名：空间旅行者的妻子。
3473	总的来说，还是个很少女很普通的爱情剧，。情节比一般韩剧好些，回忆插叙和片尾小彩蛋的设置不错，前面几集情节比较紧凑，还可以，后面就拖戏了男主开挂开得很厉害啊。女主角还是有些玛丽苏了，男配死心塌地到没天理。
3474	二千身材真好～
3475	7.
3476	应该叫兽变地球人啊 什么结尾。。。
3477	再见2千和教授，虽然现在是在一起，可是几十年后，白发皱纹女和百年青年教授的结局就悲了
3478	生平第一部韩剧献给他！感情的渲染比港剧要好很多，不爱就是不爱，没有必要为了大团圆凑在一起，光这一点港剧值得学习！
3479	从前 有一只神奇的2子 他会自己找到回家的路..
3480	第一部完整看完的韩剧，大概也是最后一部了
3481	越到后面越看不下去了只能快进，编剧狗血不是一班二班。
3482	全智贤是女神
3483	真的很想知道叫兽会不会变老，他们能不能有性生活、、、、、、
3484	全智贤诠释气质。
3485	前面好看后面太拖沓了
3486	活了二十多年没看过几眼韩剧。实在是吵得太火了没看过没话题呀怒下一集！说实话我看完了整整第一集啊！真的一点没跳从头看到尾啊！除了全智贤挺好看的实在无力吐槽啊！看完生生觉得智商下降了两个层级啊！真的真的无法理解看韩剧的人都是什么心理啊！
3487	雷就一个字。
3488	喜欢片头的制作,女神还真是给力
3489	yy过度的剧情不重要，面瘫厚刘海的都敏俊西让给你们去扑食好了！我只要看全女神美得张牙舞爪，蠢萌得无力吐槽！再来二十集我也看不厌！
3490	也算是看得很开心的了。
3491	一部剧让都敏俊xi声名鹊起，伴随着还有啤酒炸鸡。私心觉着片尾比正体赞太多。
3492	年度经典台词“都敏俊救我”
3493	全智贤演技真好。金秀贤哭戏太用力。
3494	外星偶吧~
3495	我只想看看你是怎么火的O_o
3496	没觉得都教授有多么帅啊
3497	情节基本无。只有全智贤的演技！开头太拖沓，10集以后只能拉着看。这样说来，6－10集千颂伊刚陷入困境时，还算有些情节。
3498	虽然剧本自带的包袱们都很欢乐，但最欢乐的难道不是男主的刘海吗？不管发烧敷热毛巾还是受伤缠绷带都纹丝不乱的的刘海啊！
3499	一个案子撑到底，剧情好弱，虽然yy高富帅是件很爽的事情，但必须承认不算好电视剧。
3500	注意力完全去宜花的扮演者那里去了……400年前的那段点赞！现代的全智贤和金秀贤CP感太弱了……而且人物塑造也好弱……
3501	烂尾啊你麻痹！！！啪啪啪的问题、女主会变老的问题、那么多人看见外星人的问题都木有解决啊我去！ 还有啊！你他妈在虫洞里面还能换衣服的吗？！弟弟看上福子？这科学吗？！谢耳朵都要被你气死了编剧！！！我的世界观崩塌了！！！！！！
3502	终于看啦，都敏俊好温柔！
3503	前面好好看 看到15集舍不得看 然后大结局之后又不想看了。。。
3504	结局太毁了，但还是无条件五星...#脑残粉的节操为零#
3505	韩剧剧本和制作上都已经上升到一个新高度 找到了新的男神 见识到了女神的经久不衰
3506	不得不说韩剧的产业做得很好，跟着观众走果然赚钱。一周一拍丢了不少事先铺排的线索，越往后越拖拉。
3507	全女王表情帝
3508	四个都还算蛮喜欢的演员凑在一起演了一部很不怎么好看的戏 恩 隐藏者 野蛮女友 仁显 瑞英 中的任何一部都好过这部
3509	纠结了很久还是好评吧~追了这么久>,<第一次从第一集开始追韩剧~这次真的是牛逼了！！
3510	太缠绵了
3511	一集半。。。
3512	开头只是为了剧情介绍和看男女主角，得知他和她四百年前和十二年前有故事的时候，额，我对这部电视剧有兴趣了！！！！！！！！！
3513	我以为我都过了看韩剧的年纪了。大概还是魅力无敌的全智贤和让人向往的教授的本事吧。全智贤32了还这么美，长成那样做梦都要笑醒吧
3514	救我 都敏俊xi
3515	都是因为你太寂寞
3516	专业黑棒子一百年
3517	全女神...十足女神范儿。
3518	我还挺喜欢这结局的，虽然最后几集的剧情明显拖沓起来了
3519	MD,评分居然降了这么多，想当初我是怎么样半夜2点起来追剧啊 到现在都是重看即可入坑的感觉，你们真的不看剧就打1星好意思吗 唉 算了 教授二千，今天NC网络不行，还是看帅哥美女养养眼吧
3520	最佳爱情。
3521	一个美剧爱好者为此片沦落为一名叫兽粉，演员配乐啥啥的我都喜欢，看完此片好几天还沉浸在其中，肿么办呢
3522	"除了电脑特技差点，中后段有点拖沓，其他十分好。结局没有俗套。
全智贤演技真心赞。"
3523	我还真的因为追剧惯性把它看完了。。。女主属于第一眼不好看越看越耐看。可是剧情发展过度太不自然了 怎么就突然的山盟海誓分分钟爱的死去活来了？sigh
3524	女神万岁！
3525	1.我全智贤才是大韩的国民女神，不拍电影拍电视剧也要杀回来正名；2.男女主角没有在深夜痛哭过的爱情，都不是韩剧；3.谁说无性婚姻和异地恋不可行来着？！！
3526	全女神演技实在了得！
3527	啤酒炸鸡要吃到什么时候 = =
3528	女神把女神经诠释到了极致。。。
3529	人生第二部韩剧，主要是看逗逼的女主。。女主演技真心很赞。要不是结局太令我无语还是可以打四星的。最后一集之前的都敏俊满足了女性的全部意淫吧。。
3530	o..
3531	哈哈哈哈哈哈
3532	关灯是什么狗P特异功能欧
3533	嗯，是的，我竟然也看过这部剧
3534	到后面两集有点略看不下去的感觉 我印象最深还是雪中的吻啊 还有在阳台告白一转头还在的那个瞬间 一开始教授真实春风雨露啊 女神最美就是红大衣红衬衫那集 人生若只如初见啊 不管怎样好像是我看过的最好的韩剧了 有流星的时候记得许愿啊 保佑我签证明天就下啊教授
3535	你看 棒子脑残粉就是这么诞生的
3536	.........bored
3537	全智贤果然是衣架子啊 朋友每天疯狂推荐 可是sorry，我的大脑已经被美剧给洗脑了。。。21集的剧情不超过3集可以讲清楚 而且我感兴趣的点不是他们Kiss了几次而是叫兽的超能力、母星、UFO……还不如乖乖拍像继承者那种高中生爱情，编剧在科幻方面的驾驭能力根本没有毕业啊
3538	du  min  jun  xi  叫兽  二千  专业打脸四百年  啤酒炸鸡  转戒指  老来得子
3539	竟然没有标这个，09年圣雪才是无法颠覆
3540	男主不好看。我果然被宿舍的一帮子娘们儿拖低了智商。
3541	阅。大家的审美是怎么了？“天黑了，太阳下山，四面墙壁，上有房顶，盖上被子！就完蛋了。”
3542	啊啊啊 呜呜呜
3543	只有是美女，只要是帅哥，管它洪水滔天？全世界都是你们爱情的伴奏，全世界只能成就你们一对爱情。
3544	如果一个男人看上去无所不能，那么他肯定在内方面无能。本片完美诠释了什么叫做盖棉被纯聊天。
3545	烂尾剧
3546	好好看！！！！！！！！后面有点拖，但是还是不错的，其实想打三星半啊~
3547	N年没看韩剧了，一看就成脑残粉
3548	都教授
3549	看到第13集才慢慢有感觉，SBS去年一年的电视剧都太赞了
3550	实在太无聊跟风看的，剧情太弱了，不过追这种无脑剧确实很轻松。
3551	越看越累...
3552	全智贤大姐真是   还是那么嫩啊！  自始至终都是爱着全姐的 女神也好 女神经也罢  这么单纯霸道任性洒脱的女子才是世间难得  配得上叫兽四百年的等待；上一次被韩国女演员逗的这么开心的还是宣姐的三顺 和最佳爱情  这之后女星的演技真是让人捉急 逼得我们只能盯着长腿欧巴转  所以 感谢全姐  撒浪嘿~~
3553	男主角谁演都会火，不过金秀贤真的不帅
3554	教授。。。
3555	终于结束了，2千2的时候和我还蛮像的。都敏俊xi没觉得帅，，最后我回来了倒是很温暖啊
3556	只有一星，给全智贤。男主你肿么了？没表情，痛苦，哭了，就这三种表情，还有你的窗帘，可真是煞费苦心了，不管是坐着斜着还是躺着都要照顾你的窗帘方向，发烧敷毛巾都在窗帘上。剧情的弱爆还是韩剧一贯的风格，除了全智贤能让人笑笑毫无看点。各种剪接的失败，各种穿帮和bug，半睡半醒之间都能发现。
3557	一般吧，没那么好看~
3558	我对韩剧没有特别的爱好，看这部纯属是美剧的空档找不到片子随便看的。看过最多遍的韩剧是浪漫满屋，这片子吧，我觉得也就一般，都教授的那个伟大的隐藏者我更喜欢。众女这么喜欢这剧是因为叫兽富可敌国帅气逼人学富五车对爱专一还有超能力吗？？？
3559	男女主角都喜欢，剧情一如既往忽略。。
3560	继承了韩剧虎头蛇尾的共性!!我愣是没看出来那一集是大结局!!!但是全智贤不得不赞!!!
3561	真的不该多加一集 还是免不了的拖沓 但是也是拖的最好看的XD  最后一集没有出乎意料 不过结尾二千的真心话 那只会自己找回家的路的兔子 还是给个赞~
3562	比国产剧强多了。
3563	逗逼女神
3564	剧情真的弱爆了....
3565	好多年没看韩剧了，这部真是例外。全智贤那么美演技那么好那么舍得自黑，五星里面有四星给她，教授半颗星给演技，这把年纪能跟全女神对戏不太露怯不容易，半颗星给吻技，最后那个舌吻真是让人荷尔蒙上升的啊啊啊！！！
3566	有爱就会停留2014-4-26
3567	全智贤演这种蠢萌又有气场的女主简直了www第三集21分钟那段男主太可爱w难得没怎么跳着看的韩剧（。
3568	韩剧还是拖沓了点，不过比其他的韩剧好多了
3569	这种完美情人的确只能去星星上找才行。全智贤从野蛮女友这么些年来更加美艳了，是该惊叹她的保养水平还是化妆技术的一日千里呢？
3570	一整部戏都是全智贤一个人在演好嘛。。。。都敏俊只要板着脸就好了，全无演技可言。。。
3571	「《来自星星的你》，就是最有质感、最具想象力的A片。」←哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3572	男一号长得真的很丑，女一号太老，还有就是实在受不了满屏的教授。
3573	离开是暂时的 回来是必然的 剩下的问题 只有时间和时空了
3574	买了气垫BB和蓝色沙漏，哈哈
3575	你在，我可以把每一天都当作世界末日，用尽全力去爱你。你不在，我可没有勇气在设想的未来里加上你，告诉自己总有一天你会回来。在红毯上结束才叫韩剧好么。
3576	bug和槽点都太多，剧情也薄弱。并不完美但还是让我欲罢不能……
3577	一直卡在17没看下去 索性直接看了结尾 教授你好 欢迎你来世界
3578	后期太拖沓了。
3579	电视剧已经开始收官，可是编剧大人，收官收的真的很拖沓好么。。。完全对不起我凌晨等更的期待好么！五星转三星，看结局能否给我惊喜吧，要不然，很可能你就只有两星了，分别是给千颂伊和千允才的。看完了，还是三星，给全姐姐的美衣一星。
3580	我是脑残粉啊！！
3581	全智贤演技出神入化了。
3582	有多久没看韩剧了，不想有朝一日也掉了都敏俊xi的坑，难得一部纯爱幽默偶像剧有女神和帅哥们而且剧本不是那么脑残，值得HC啊
3583	冷峻傲娇高富帅韩国最大财团XXX的X公子已经满足不了韩剧了居然把魔爪伸向了超能力- =但真真是无法理解男主的长相- =火的不一定是好的- =但还是陶冶了一下情操~说话都变女人了呢~~~
3584	第一第二集五星，告诉我全女神真的没整吧太美了我天！！！/十集之后编剧的智商直线下降，全靠女神撑住了哎妈，结局还成吧，大团圆变成人类什么的感觉更扯。
3585	又一波科幻式韩剧席卷大陆，叫兽博学帅气多金超能力外加萌态集一身遇到魅力人气犯二搞怪女神千颂伊，各种超人救美，如此爱的死去活来惊天地泣鬼神不枉偶像剧的一改乾坤！爽
3586	弃剧，话说好看在哪里。我喜欢古代那个萝莉，结果呢。。
3587	满足晒小妹妹们对男人的一切愿望。。。
3588	始乱终弃了
3589	"我應該係萬千《星星》迷以外的無中毒者？
張律師和允才是看點…我又誤焦點了…XDDDDD"
3590	给全女神点赞啊~~真的挺喜欢的，还抓上我妈陪我一起追了
3591	结局以虫洞解决所有问题，头一个完美又不完美的结束。
3592	全女神！
3593	教授QAQ虐哭了 一定要是好结局啊啊  要不编剧剁了你！！。。。。看完了  终于追完了  好精彩好喜欢
3594	把寝室四个人三个变成了脑残，包括我，还好逐渐脱离出来了，爱女神胜过教授
3595	这TMD怎么只有5颗星啊 ！！！我要点32个赞！！
3596	感谢你们让我知道我的少女心还没有死
3597	来自虫洞的你！！！！对不起，我还是减少了一颗星星
3598	上半场给力。下半场病态。
3599	评分略恐怖。。。其实没有这么好 只是男女主都是人美演技佳 外星人什么的也蛮狗血的 总而言之喜闻乐见
3600	羊群效应，证明了现代人智商缺陷和娱乐审美越发单纯追求跟风的人类自我意识退化现象
3601	这就是人畜无害版的德古拉啊！惊情四百年=_=
3602	我不禁也想看看这么火爆的电视剧了。。。。看到十多集，最终还是没看完。还是挺喜欢全智贤的
3603	我能打一百星么。。。
3604	后面太拖了..剧情也越来越幼稚..
3605	赞！
3606	韩国版古今大战秦俑情+时间旅行者的妻子
3607	虎头蛇尾！作为言情片，前半部的设定其实无敌棒，编剧完全可以把故事写到另一个高度去，可惜后半部直接烂尾，平庸无奇。
3608	偶像剧，打发无聊时间可以看看。
3609	刚看完的时候，给了五星：”对于韩剧来说，绝对五星水平了……可是当这部剧和《皇家律师》都处于五星级别，又显得有点弱了~“今天改成四星
3610	带着挑剔的眼光在看，当然不好看。如果原本就不信，就失去了看的价值。找不到吸引我的点，正是重要原因之一
3611	全姐姐真是演技太赞了！！！！五星阿！！！！全剧都是由她撑起来的呀！！！！！special阿！！！！！炸鸡和啤酒还要咬挣扎的小家伙呀！！！！每集gogoboi同步分析也好看呀～～！！！。。不过除此之外就真的必须要拉下一星。。。
3612	前半段还是可以，后面太韩剧
3613	这片子最近火到不行啊~空间里各种妹纸发炸鸡和啤酒这种话题...可惜我已经不想追下去了
3614	四星全部给全智贤，跟风追剧，最后一集还没看，也没兴趣看了
3615	少女心！嘭嘭嘭！！
3616	替金秀贤的哭戏捉鸡啊。。。结局设计得好！！！
3617	3.5
3618	还好没把汉字说成朝鲜古汉语
3619	前面一直都不错，就是这个结局……我不接受！编剧在逗我吗？！
3620	前面几集真心不错，后面就开始狗血了，大段大段的感情戏和哭戏~~略显疲劳
3621	终于追完了 也会从现实的角度思考这样的爱情能不能要 能让我从头心动到尾的只有苏志燮 不过金秀贤最后也算戳到我！六集了豆瓣还9分的神剧！说全智贤逗逼尼玛完全小受扑克脸绝配！最近韩剧怎么这么流行玄幻穿越梗！还bonus听到李弘基的玛利亚！以及就我觉得朴海镇炒鸡暖男吗QAQ！
3622	都叫兽每次说不走的时候最帅
3623	斗眼的女主 小沈阳的男主 狗血的剧情 不过还好 有我喜欢的傲娇 ps。女主是斗鸡眼我也喜欢么么哒
3624	不 喜 欢 。没有拥日之月好看。
3625	大爱全智贤，演技百变。
3626	节奏一如既往的慢，男猪的禁欲感令人满意，最后几集烂尾了，遗憾。
3627	从此再无男女神。
3628	两分给男主的脸，两分给女主的脸。
3629	前十集好看，后面太拖沓
3630	不给男二一个交代
3631	是还不错，可评分有点过高了吧？
3632	等到来自星星的你已经火完了才来看，我算是过时了。以前对全智贤无好感，对金秀贤更是一无所知，看过星星之后对他俩的演技和编剧都还是由衷地点了个赞，尤其是跟差不多同期的继承者们相比，完胜好么。被人强力推荐拥日之月，为了金秀贤，我努力。。尝试。。一下。。外国的历史剧。。
3633	剧情大框虽车 日常表现超真实自然 男女主特别女主 灰常养眼
3634	不能忍了。。
3635	我做了个幸福的梦，然后我懂了，醒过来之后，幸福的梦会让我感到更加不幸，一开始我就不该做幸福的梦
3636	怎么办，我是被全女神迷倒的…
3637	虽然还没更新完，虽然是一向嫌弃的韩剧，居然我还有少女心，居然都不好意思说下去了我，捂脸跑开
3638	好看，超级推荐。好久不追韩剧，能坚持一直追到底，因为真的很好看。
3639	剧本非常用心 两位演技无与伦比 很久未现的用心佳作 被虐到哭惨 全女神演出了现在女人的真性情 每集片尾独白部分很赞 结尾是突破的赞！外星人叫兽让地球人压力好大
3640	两星给我心目中像太阳之泪一样绝无仅有，可以永恒凝固住风的全智贤。一星给浑身充满了真诚的爱意，可以笑着放手的李辉京。我真的不要千颂伊到死都还是个想着某人的老处女，好惨！
3641	我也结束追剧了，都教授再见~~泪……一周一部韩剧的节奏是不是要停了……哎呀好失落
3642	纯粹为了全智贤
3643	四星半~~
3644	看了两集就看不下去了，直接看剧情介绍了，男女主角都不是我喜欢的类型，女主角太脑残了，故事情节也很平庸
3645	对金秀贤没什么感觉 倒是更喜欢全智贤了 看雏菊的时候觉得她美呆！怎么这么多年过去还是这么美！
3646	我是来看贤姐姐的~
3647	这部韩剧，受到全世界的广泛关注，赢得超高的收视率，是有一定的道理的。
3648	好一部狗血的言情剧，话说上次认真看韩剧还是浪漫满屋吧~⊙﹏⊙~
3649	一集弃。试过了，无法爱上教授，或情节，或其它。
3650	感谢全智贤
3651	韩剧看个新鲜，一半的时候就拖到不行了，后半程全部快进完成。
3652	没有第二个全智贤。
3653	真的真的真的没觉得都教授哪里吸引……男二号多阳光可爱啊，颜还有吕颂贤+黄宗泽的feel╭(╯3╰)╮
3654	看了才知道好看
3655	好剧，但也没有好到全国人民为之疯狂的地步
3656	根本无力吐槽。。。。
3657	蛮好看的啊
3658	狗血剧情啊~~~全智贤真滴老了，但是还是爱她
3659	万万没想到居然这么好看！！
3660	good
3661	不想看结局了
3662	20140112全智贤太美了太美太美太美。我要变成脑残粉了。为了第十一集的静止雪地吻，怒改五星！
3663	恩，觉得烂尾了。不是说结局不好，是从开始铺垫结局起就不好看了，我果然还是不适合纯爱剧。
3664	没有前面的《请回答1994》好看，没有同档的《一起吃饭吧》好看，看接档的《Three Days》预告也是比这部好看的样子。。。 被炒得好莫名其妙=。=
3665	越看越萌的金秀贤
3666	小子越发秀色可餐了理想型啊啊！！还有全姐姐！！！变成女主角的脑残粉真是头一回！
3667	算是有故事情节并且故事紧凑的韩剧，演员演技绝对一流，可以一看！
3668	熬了两个晚上把都教授和千女王观赏完毕。必须承认高丽棒子果然还是有可取的啊：营造出的美好多暖心窝啊。乐而不淫，哀而不伤，叫别人完全挖掘继承了。
3669	穿插着看了来治猩猩的你。
3670	原来现在的观众喜欢超现实主义爱情科幻  两星给全智贤及其时装秀
3671	看韩剧就别说什么剧情合不合理了，两位主角就给五星了。。。
3672	就是为了看全智贤啊！
3673	结局太敷衍！！！！！！
3674	给个3星吧，只为全姐姐
3675	全智贤气场够强，但是真的是老了啊，金秀贤好萌好萌萌！！！
3676	金秀賢和全智賢也太配了吧！~\(≧▽≦)/~之前電影兩人閃亮擦過，韓國電視台實在太給力了。
3677	这种非同一般的女猪脚简直是不能更棒！！但是剧情好扯。。。。。。。。。这么高的分实在是不可思议
3678	剧情上真是不能吐槽更多，太扯太狗血，不过全智贤的表演实在是出彩，神经大条下搞出的一连串啼笑皆非的事，笑果俱佳，美貌演技还是一如既往啊，神马是强大的个人魅力，这点在她身上得到了极尽完美的体现。看了一半，希望不会烂尾，结果还真烂尾了。
3679	大家都说好看，然后我就看了。人生第一部从头看到尾的韩剧，外星人什么的故事很有趣。全智贤演的真好，人物性格活灵活现，二乎乎的，敢恨敢爱，演技赞！
3680	秒杀所有没个性的韩剧女猪脚！
3681	看了三集已经被全智贤的演技折服了。。这才是演戏好嘛！秒杀无数玛丽苏韩剧女主啊
3682	从来不分析韩剧的科技剧情，有必要么？重点根本就不是虫洞原理。四星都是给全智贤的
3683	韩国编剧尽管狗血，但为万千期待真爱的少女实现了一个关于爱情的梦想。
3684	虽然是大热剧，但剧情还是有一点狗血。坏哥哥的故事线发展的那么长，结果也只是关入大牢？！serious？？！！
3685	喜欢辉京和颂伊
3686	全智贤斗鸡眼，全智贤在里面搞笑戏份和后面的彩蛋出彩，男主太矮了吧。
3687	可是在我心里全女神只能和车太贤在一起！！！！！
3688	都叫兽！！！！！
3689	关于此，我同意一句话“韩剧是女人的A片”。
3690	目前看过制作水准最高的韩剧
3691	男主角太屌了，相较之下黄教主简直就是演技派，这就是传说中的韩剧。。。
3692	这个高的分 原来豆瓣傻逼也多
3693	没有功劳有苦劳 口水片已阅
3694	其实后面有点无聊啊
3695	全智贤太美了，无死角啊，演她小时候的女孩也很可爱。
3696	啊，看完了。剧情硬伤也阻挡不了脑残粉的真爱啊！
3697	说实话，《来自星星的你》真的没什么好看的，为什么这剧红透了半边天？难道现在孩子们的审美偏差到小沈阳这种水平？全智贤完全老了好么？我真的好疑惑，难道我真的老了？
3698	2014.02.02-02.28
3699	太赞了！两个人的颜和演技，故事走向全部满分！男主真的是惊喜啊！希望别烂尾！——如我所言，还是烂尾了……虽然和其他剧比已经高出不止一个level，但是，前面5集，起码到10集都近乎完美，各种，给人期待太高，后面的平平也就更让人失望吧。冲着女神和秀man，4星吧~
3700	叫兽你的外星小伙伴知道你在地球这么厉害嘛？！全女神！！！
3701	刚开始还可以 后来有点冗长 但结尾很出彩！
3702	除了太好看了，不知道还说神马，男一男二、女一女二全都很好很好，题材新颖，爱死了
3703	我被那个大Boss吸引了。。SBS今天很厉害。
3704	相当好看！
3705	独角兽点亮了全宇宙的星星 ☆*:.?*??*??????-??-??????*??*?.:*☆
3706	我失恋了
3707	无论是脸还是演技，都给五星！没有烂尾，给编剧点赞～
3708	人生第一部从头到尾看完的韩剧。以偶像剧的标准来看，完美！
3709	野蛮女友确是演技派的，都叫兽初看似灿荣，看到后面居然像温太医了。
3710	必须扣一星啊，不滚床单给差评啊！结局都被粉丝逼坏了~给二贤32个赞！！！
3711	八百年看了一部韩剧，贤姐好漂亮！
3712	拖沓，就着Cleveland断断续续啃完。富二代检察官千弟弟甚至恶棍二哥都比教授有腔调。对人类体液过敏这个梗太邪恶，让大家为男女猪的X生活操碎了心。张律师、弟弟与教授的基情好萌。韩剧老一辈估计大半没整过，来来回回永远这几个。
3713	因为不知道下一刻你什么时候会消失，所以每一刻都有可能是最后一刻。
3714	现在看韩剧都是拖着看完啊，可惜两个人的cp感太弱了
3715	9年没看韩剧了，趁着这部火热的剧好好的回忆一下小时候看韩剧的搞笑与虐并存的感觉 两个主角演得都不错，全智贤在我的野蛮女友之后就没怎么见到了，这回出来有点显老，可是还是很美啊哈哈！！
3716	前半段笑的合不拢嘴，后半段真是哭得我肝肠寸断
3717	终于！看！完！了！后几集有点拖拉了，但总体来说还蛮好看的……
3718	全女神！~经病
3719	韩国电影和电视剧实在是两种极致 电视剧脑残到一定境界 这部直接出名到外太空的星星 豆瓣评价超高 忍不住就看了两三集 实在看不下去了  剧情及其弱智 我相信每一个打高分的人都是为了都教授的颜 只有我一个人觉得他是面瘫脸吗 每个人都端着 脸像是打了过多的肉毒杆菌 负分 差评
3720	........
3721	太好看了
3722	只为女神而看
3723	确实是个很有魅力的女人。。。太慢
3724	忍痛放弃了Sydney下午的灿烂阳光，放弃了Circular Quay的海风，一天之内连刷四集，人生第一次看韩剧就撞上了这样的大杀招，少女心泛滥完全止不住。
3725	每个角色都好可爱~ 纯情律师.漫画店里的两个臭屁男和爱YY的老板娘.儒雅英俊的检察官和与之形成反衬的胡渣同事.都敏俊的马屁精允才.千颂伊身边一对可爱的助理.....  这么Q的每个人和精湛的服装,场景组成了这部让很多少女春心荡漾的视觉盛宴~
3726	看过最好看的韩剧没有之一！我已经快爱死金秀贤了，啊啊啊啊啊啊要疯掉了！为什么没有一百颗星我都要给叫兽！
3727	每次看电视剧都这样 越到后面越是筋疲力尽 可是最后一集还是哭！！
3728	挖坑容易埋尸难，在我心里17集后叫兽已死。如果是后面几集换了编剧，那请出来谢罪！
3729	基友张律师略萌
3730	我只是来打一星的
3731	大龄已残女主搭配炙手可热小鲜肉真是干活不累啊。现在韩剧都已经开始拼男主湿身沐浴秀腹肌了嘛？
3732	感觉特效好二逼啊。。。各种狗血情节，当吐槽片儿看的，只看了10分钟就已笑尿。
3733	变脑残粉了……韩剧的编剧真的蛮会整的。
3734	两位主角的演技赞
3735	不看的话，都不懂和同事大妈聊什么……
3736	很具有创意~
3737	sb剧 sb看
3738	男主简直帅到惨绝人寰我沉睡多年的少女心又复苏了啊啊啊啊啊啊！！
3739	要懂在台湾追剧是很恐怖的事情好嘛。处处受到限制。
3740	喜欢男二的只有我一个么……火的过了头。各种社交工具都被刷屏了。
3741	到底是32岁的全智贤和25岁的金秀贤的姐弟爱情戏呢？还是四百多岁的都敏俊和32岁的千颂伊的爱情戏呢？
3742	什么我都没标记过？！哦呵呵呵什么结尾嘛差评！不过全女神我真的好爱你T T
3743	不负众望的标新立异 全智贤真是360度无死角美女 连我家对韩剧一向无爱的男人都说满搞笑的可以看看 追完吧
3744	全女神简直棒！wuli允才啊~快到姐姐我的碗里来~！
3745	一脸狗血
3746	让八年没看韩剧的我对韩剧产生兴趣并且还追完了（天知道我有多不喜欢追剧），不给5星说不过去呀。。。更喜欢前面部分，后面只是习惯性的追戏了。喜欢全智贤~感谢阿龚同学在开播之初的鼎力推荐思密达~
3747	全智贤二无敌。棒子好有钱。
3748	不用带着大脑看
3749	秀贤太帅了！
3750	好久没看过韩剧了 嘻嘻
3751	热闹过后瞻仰了神剧。情节实在是太太太拖沓了！！看来我还是不适合看韩剧。最喜欢的是千颂伊屌丝耍宝自大的搞笑样子，都教授嘛是不错，但也没那么痴迷。对感情戏，不是太入戏。其实很喜欢男二号，对人好又不惹人烦。可惜最后没了结局。
3752	目测分会一直掉
3753	金秀贤脑残粉不解释
3754	目前最爱
3755	哈哈哈哈哈哈哈男主每次的自白都好搞笑 这种长生不老的人活在韩国简直受罪啊 服兵役24次 海陆空部队全部去过哈哈哈哈哈哈 没看完 五星是给全智贤打的
3756	有全智贤这种美貌真的可以横着走
3757	除了女神的衣服，真的不好看啊
3758	第一集一般，但是越看到后面越吸引人。可是闪回的部分也多了。这样的故事应该还是女生的梦想吧。。
3759	其实怎么样的结局大家都不会满意吧，这个结局有遗憾，但是已经很好。看到最后，结局怎么样已不重要，重要的时千颂伊，都敏俊陪伴我们，给我们这段日子的幸福。千颂伊，都敏俊再见。金秀贤，全智贤祝愿以后你们都有幸福人生
3760	婚后第一次接片吧？！我就是喜欢女主屌到爆的性格，御姐身汉子心，纯情起来又呆又萌，重情重义，最后释怀。挺爱这样的，全智贤的多面性还真是多，难以想象雏菊里不说话的她是有多憋。小夜刀里的冷艳善良也好爱，就是喜欢全智贤。
3761	都教授！
3762	最喜欢禁欲脸傲娇系男主了，尼玛还壕+超能力（会不会都敏俊后再无韩剧男主？）全剧都是开着弹幕看的，不然也应该会被虐哭。值得一提的是，叫兽和2000的亲亲都是真刀真枪的上，十分带感，不像一般的韩剧嘴唇贴一贴糊弄人什么的！
3763	很欢乐
3764	如果不是被天天刷屏可能会给五星。全姐姐非常美，但是配小鲜肉金秀贤还是显老了。也可能是我对姐弟恋设定向来不喜欢。不过金秀贤真是前途不可限量啊。泡菜国87这一代简直要逆天，李钟硕金宇彬金秀贤，演技长相身材样样拿得出手。不过只是喜欢，没有心动。喜欢教授萌萌的嘴巴和耳朵=3=
3765	秀man和全欧尼演技各一星，孝琳的OST一星。配角挫，编剧挫。深度什么的还能强求？除了“提早好好告别”这句以外也无触动。堪堪及格。
3766	不得不说韩剧的bgm很赞，无论是品质还是下的时间。整部剧的架构蛮好的，但细节处理差了点，很多桥段安排得很硬；而此剧一出，广大迷韩剧的腐女心中的白马王子果断再升一个level，（择偶对象）将晋升为外星人...
3767	3集弃
3768	给全欧尼按赞。
3769	"好喜欢全智贤～～我一点也不觉得她老 弯弯弧度慵懒的头发 好美啊 好耐看
喜欢十一集 男主角定格时间吻了她 音乐配的好好听"
3770	为了能听懂微信群里的舍友们在聊什么，用了几天刷完了已更新的15集。。。【刷完感觉同VK，全智贤演技大赞，女神经够二，女神够高冷，最后几集够催泪，二十多集也没迷上叫兽。。。
3771	金秀贤针打多了吧 在这部片子里都毫无演技可言
3772	第十七集，虐啊，咱们叫兽不回去了，咱们辉京小宇宙大爆发了，咱们全女神好让人心疼啊，哭了好几次啊~~
3773	不错噢
3774	不知道为毛这么红
3775	唯一看完的韩剧，前10集还不错
3776	从自己默默看到完结的时候全民追剧  真的很棒的感觉～
3777	除去科幻设定上的bug完全大好评！全姐姐一出从此韩剧再无女主！
3778	完。纠结了一早上，残念
3779	全智贤气场太强大，完全被迷住，剧情还是韩剧老一套。
3780	已经中毒不轻
3781	给女神的，太搞笑了
3782	这个蛋疼的结局。。。以量子态的方式存在么
3783	超级搞笑！教授耐看！男二是最爱！弟弟是萌宠！
3784	追的第一部韩剧，不多说。
3785	抠鼻 韩剧评分都这么高么...
3786	棒极了
3787	十四集前的剧情完美。大爱千颂伊
3788	给全女神点赞
3789	人美、画面美、剧情好看、演技更赞，叫我怎么不稀饭。
3790	全智贤在女神和女神经病间切换游刃有余，搭配嫩萌可口的都教授，受欢迎也不足为奇啦。跨星球的异地恋也真够虐的。
3791	大半年过去了，人们好像都忘了
3792	很长一段时间会觉得剧荒
3793	好喜欢俩主角啊～
3794	还是3分吧，全智贤一分，看到10集后1分，能记住点剧情1分
3795	大结局的最后一个画面，是二千清晨醒来发现教授在身旁，两个人的深情相拥。尽管教授随时都可能消失不见，也不知道何时能再出现，但因此才能更珍惜相处的每一分每一秒。喜欢剧里的每一处小巧思，喜欢那些温情满满的台词，喜欢两个人打趣的画面……三个月的追剧时光很快乐。呐，守护幸福多么不容易。
3796	连不爱看电视剧的我妈都在看…到底魅力多大…刚看完结局，好吧，异地恋的小伙伴们加油，反正我是再也不想异了…
3797	埋藏了好久的少女心啊...剧情的可推敲性还是差了些，想象力也还可以再丰富一点会更好，不过就演技和细节描写的细腻程度来说真的可以了，女神和女神经病自由切换大爱！
3798	安堂+星男即視感欸！都敏俊好禁慾的樣子！能不這麼帥么？！二千這豬一般的隊友能不這麼盡責么？！啊。。。最喜歡允才欸。。。。
3799	演技一流，剧情也好，求不要烂尾
3800	很久不看韓劇。一開始以為女演員模仿全智賢整容，因為全沒想到此人也會願意拍連續劇。看到一半才確認到確實是全智賢本人。該種設定似曾相識，覺得好像是什麼美國人寫的短篇小說。總的來說，是部拍得很聰明的，植入也非常自然不至於讓人不爽的，除了男女主角比較有亮點其他配角全部黯淡無光的連續劇。
3801	精彩！
3802	年下恋好心酸啊。二千的弟弟允才最开始还以为是个挺酷的小孩，后来居然被一盒巧克力奶就收买了。心里暗暗庆幸，自己的弟弟不这么蠢。独角兽如果没钱没有超能力，根本一无是处啊。还不如二千原来那个小助理，虽然唯唯诺诺的伺候世美，但总归心里是惦记二千的。确实是个很好的助理啊。
3803	暧昧之美过了之后，俩人的废话便成了看点，适合喜欢打发无聊时间的女人看——每一集只要不是俩人的邂逅便一度快进，整理看来，每集俩人在一起的时间是 20min以上——俩人的口水剧撑完一部韩式唯美言情剧，诸多不完善，加之美剧感定会有创新而提分，再接再励，思密达/
3804	简直就是正中红星，教授说看地球人拍的外星人片快被气死的时候真是萌坏了！！！！
3805	完整看过的第三部韩剧。。。另外。。。吻戏需要这么多角度吗？
3806	从最初日思夜想的等更新，到最后连结尾都不想去下载，这个太奇异的梦境终于消耗了我所有的热情。
3807	可能期望太高了，完结之后再看来，太让我失望了。我真心没办法催眠自己觉得叫兽帅，其次，全剧毫无节奏可言嘛，还不如继承者前十集的节奏感好。感情戏也不细腻，全靠全智贤撑着了，四星都不值。另，检察官好像小号的吴秀波啊，尤其眼睛，挺帅~
3808	虽然后期总在“我要走了你不要走好我不走你还是走吧”上墨迹了五六集，但是星星这剧对爱情本身的细节刻画无剧出其右。虽然它有很多所谓最完美男主的包装，但在我看来那并没啥可吸引人的，很多点都能从各种科幻片里看出影子，那些人是没看过科幻片吧。我要感谢星星的是，它治好了我曾生病的生活状态。
3809	刷屏的炸鸡+啤酒，口红卖断货，大牌换的眼花...绝对五星！
3810	结局终于来了段像样的吻戏
3811	这脑残剧拍的我还蛮喜欢看的…
3812	给多一颗星给拍摄技术 四颗星实在是给剧情帅哥和全女皇
3813	允才允才。。
3814	真的很少看韩剧 虽然我从韩国呆了那么多年  但是这个真的很喜欢，因为我能了解这种恋爱的痛苦和幸福
3815	后面有点烂尾，完全没有前面的剧情有趣啊。对教授无感，觉得男二好可怜啊。。到后面完全去破案了啊！！！给全女神加一星。。。
3816	全智贤气场很大，驾驭得了女神，也演得了屌丝。完全不惜形象爆笑出演！很喜欢都敏俊那种小男生羞涩的气质！其实两人一起有种大姐姐小弟弟感觉不太配，有一集高惠美客串让这种反差愈发明显。辉京对颂伊的坚持与爱很令人感动。最后三集水准下降，都教授不惜暴露身份人群前消失不符合他性格和逻辑。
3817	如果不是为了看全女神的换装秀。。。。。
3818	满足一颗腐朽少女心。
3819	想要让修宪咯咯一直活在美图秀秀的灯光里，来天朝录最强大脑真是幻灭啊，天朝的镜头都是照妖镜。
3820	永远的女神！
3821	史上最高大上版本的没头脑和不高兴要完结了(￣^￣)ゞ
3822	全女神！一切都是为了全女神！
3823	前2/3剧情还行，结尾1/3感觉编剧没得写了很拖。以后不能随便看韩剧。明明知道演员流泪用的是眼药水，明明知道故事是虚构的，自己还是会流下眼泪。
3824	不理解喜欢叫兽的人，看这剧完全为了全女神，看在全女神给四星。原声也不错。
3825	来自星星的DR.DU+全智贤老了但是只有她能演二千
3826	喜欢。。。。。。最后勉强看完
3827	太喜欢全智贤了！！！！
3828	超级喜欢这个结局！你们到底有什么不满意！
3829	"我竟然在看韩剧！！
我竟然在看韩剧！！
我承认，我在看韩剧！！！"
3830	不温不火地看完了。全智贤老了，还是觉得喜欢雏菊和触不到的恋人里头的她。金秀贤，在我印象中还是dream high里头那个傻傻的男主，结果现在成国民男神了。
3831	跟风
3832	本来想打五颗星，就是不知道为啥按不下去 =，=
3833	韩剧不都这样。。
3834	豆瓣8.9??? 真的大丈夫？！ 虽然还不错 但是达不到这么高的分吧！
3835	时间，旅行者，的，妻子。。。
3836	服装道具演员都是一流的。情节离奇也可以理解。我不明白俩人最后除了死就是分开的悲情成分和以往的老套比起来有什么不同。拒绝又一起而后又分开。换了演员收视率会咋样呢？最后发现是他的吻戏最接近我们真实生活
3837	bug不少 还是好看 结局怒赞
3838	这部电视剧是炒的有多火热啊，大早晨起来看了大结局，艾玛，这货是来自虫洞的你啊，结局再一次证明 男人这种生物想何时消失就何时消失 何时出现就何时出现 连外星人也不例外
3839	十几集开始就有点无力了
3840	来自星星的你是一部很好的电视剧,题材新颖,用外星人和UFO结合当下的一些元素拍出来,轻松浪漫也道出了许多人性,千颂伊讨人喜欢的原因是因为她虽没有常识自以为是却足够善良和率真,这也是我所喜欢的品质,总体来说,这部韩剧确确实实引人入胜,让很少接触电视剧的我也看得欲罢不能啊
3841	看在编剧创造了两个完美人设的份上，就不把她拿去浸猪笼了。
3842	后半部分也太拖沓了点
3843	全智贤已经不能再女神了 金秀贤路人转粉了
3844	我喜欢这部剧是因为女主被一开始被打扰被关心照顾，到后来被嫌弃被冷落被莫名其妙的讨厌被我这个观众产生共鸣了知道吗！这世界上最恶心人的东西就是暧昧！
3845	看之前还是一副鄙夷的态度，看完之后快成脑残粉了。李载京大反派好帅啊！！
3846	开篇就是UFO 超能力 各种鬼扯 可是秀贤加全女神的组合还真是令人欲罢不能
3847	说实话，最后的结局稍微有点狗血…
3848	千颂伊简直是女神中的女神！最完美的女神莫过于此！
3849	全智贤好棒！！
3850	不出所料，开放式结局。编剧已经尽力了。全女神气场依旧强大！
3851	都敏俊(^_^)
3852	= =
3853	因为火不断加戏，前面的确不错，后面故事情节保留意见。。。
3854	千颂伊求婚那段。。marry you  赚足眼泪！
3855	看见了你却看不到自己。
3856	这位400岁的处男 请嫁给我好嘛
3857	因为有女神
3858	///吃口水就歇菜这个设定 好担心X生活不和谐//////坚持傻袍子和弟弟CP不动摇////福尔摩狍 狍大人 工藤新狍 你们这样黑狍子真的好么
3859	静止时间的kiss真的很美。
3860	不是我捧棒子，是真的有看哭。编剧的创意角度绝对甩我们国产剧N个银河系。“如果把每一次见面都当做是最后一次的话，也就没那么多犹犹豫豫和胆小猜疑了吧？”
3861	算是开起了穿越剧的新篇章
3862	反复 拖沓
3863	大学毕业3年后看的第一部韩剧，确切来说是想看部比较脑残的爱情剧~在强迫症的作用下我追完了！:-O
3864	今日看完这部剧，才能理解为什么大家这么狂热地喜欢此剧了，真的是不看不知道，看过了才能切身体会一些什么吧！连我这等快不相信爱情的人，看完此剧之后都好似复活了一般，竟然想恋爱了，会开始那么渴望有那样一个看似呆萌却又细心且几乎“万能”的男朋友热切地与我相爱了。那思念的心情，亦如针扎。
3865	看了第一集，看到快1点呢，喜欢全智贤。
3866	面对加持了外星超能力的升级版痴情高富帅男主，广大女性观众拜倒在叫兽的运动鞋下都是情有可原的。其实剧情人物都还是旧元素。韩剧看多了会影响智商啊。
3867	20集千颂伊接受采访的时候 和好基友告别的时候还有求婚的时候我居然都哭了T T 从此星期三星期四失去了意义啊好寂寞
3868	很韩剧
3869	快点生孩子吧，快点啊~~~~~~~~~~~~
3870	前面剧情紧凑，各种槽点，后面感觉编剧已经驾驭不了大家的期待，以及外星人和大明星的恋爱结局的赶脚。
3871	其实剧情没那么好看 结尾也表示不能接受 只是喜欢你们在一起
3872	喂！你看到“身材管理”了吗！
3873	明明只是去看全智贤女神的，也抵挡不住教授的魅力沦陷了。
3874	已成脑残粉，无法客观评价。
3875	完全不觉得自己是看韩剧的人，可这部真看起来就根本停不下来了TT
3876	为什么我觉得剧情很一般，教授演技很一般，女主演技不错~为什么大家都疯了
3877	真的太长了！！
3878	让我哭得痛不欲生的不是剧本不是情节不是各种梗，是我在看的时候总是会情不自禁地想到你，曾经抱着我却再也见不到的你，那么，我就当你也是来自星星的，谢谢你给了我最开心，最美好，最悲戚，最难以忘怀的回忆。
3879	好久没看电视剧了~再看依旧是经典的~喜欢全智贤已然很多年
3880	延续一贯的经典虐心套路下的再创新。
3881	“爸比你会唱小星星么 ”“不会啊 “”没关系”“ 我长大了找个外星人给你当女婿”
3882	最近好像特别喜欢单眼皮男人啊
3883	网络上说：《来自星星的你》告诉我们又帅又高又温柔又有钱又有能力又有知识又有六块腹肌，懂法懂医懂历史懂理财懂女人，在危难和需要的关头立即出现，见了无数女人却只爱你一个人的男人只有去找外星人了，地球没有！
3884	嗯，很好，非常好看。
3885	这份爱最感人的地方，不是他的超能力和她的完美，而是一个人为了爱对方而一再打破底线，拼命的为了对方而放弃自己，能做到的人，即使不是都教授，你也会拥有千颂伊一样的幸福！
3886	追剧好累人，从去年一直到今年，总算看完了，这样一部电视剧引发的思考也超乎了想像吧～很喜欢的啦～～
3887	果断五星，还用说的吗。
3888	好久没看过韩剧了（羞
3889	噢巴你是外星人我也爱你噢巴
3890	这剧顶多三星了 真是不懂你们了男主那么丑是怎么接到那么多代言的
3891	看久了美劇真的對狗血韓劇會無感 衝著全女神用繩命在搞笑這一點就必須支持啊...氣場太足..奏是我一直在期待床戲你造嗎？（不過用腳趾頭想想就知道我想多了）
3892	……后面节奏太慢了- -看的想睡着，看得出编剧还是绞尽脑汁想不落俗套的，但是结局还是总感觉缺了点什么。
3893	第十一集千颂尹失恋那一段看的我先是笑然后就心酸地哭了起来……没同感的人是幸福的人哈哈哈哈哈！～～
3894	一点也不迷恋啊！
3895	这部剧制作得蛮精良的，要不然也请不到全智贤，只不过准备看之前在网上看到太多良跟不良的宣传帖，有种没开始吃饭就饱了的感觉，所以真正看时反到觉得不怎么期待跟兴趣了。
3896	全智贤好萌啊，气场与气质并存，看得好乐，当然韩剧情节拖沓的毛病还是没有改多少的，口水剧，看看解闷，无需回味
3897	全智贤真是太搞了，韩剧里面算好看了吧！
3898	看了一个月。全智贤姐姐果然是非常有个性，虽然脸开始下垂，但是还是有魅力啊。
3899	其实硬要说有什么特别让人共鸣的地方也没有吧，但还是每周尽量第一时间收看。。。大概看的就是两个登对的人，一出甜蜜的戏吧
3900	结束这么久再回来打星自己已经没有当时那种痴迷了，后半段其实非常拖沓，唧唧歪歪个没完，作为爱情轻喜剧，结局居然这么坑爹，真是替女主揪心，很多事情都没有交代。同样是异地恋，后来看的空飞夫妻也是异地但甜得都快滴蜜了，这里只有对未来的无法把握，女主的强颜欢笑，还轻喜剧？
3901	其实不懂为什么大家都爱，我只是跟着大家追完了。
3902	根本没看过，专程来给脑残粉熄熄火
3903	tailsDe
3904	平淡生活需要超人，女人的平淡生活需要超级男人。都叫兽，一个有绝世武功和特异功能的科幻型男人，瞬间成为天下女人无限爱慕的对象。街头巷尾谈论的是这部剧，包括它为什么这么火，这说明什么诸如此类。我想和谐社会中，这部剧的出现无疑平衡了家庭生活，无聊之余看看，做做白日梦，让女人满足一下足矣
3905	开篇很惊艳，后面没几集就回归到韩剧传统的拖沓和无趣中。角色的问题，金秀贤的发挥余地不够，也没觉得演技多么令人称道，全智贤的表演太浮夸...果然还是美剧和英剧比较适合我...
3906	拉回一下正常分数。。。且要说帅 李敏镐比都敏俊帅了850倍
3907	四星半。当我发现周围一夜之间全是星星粉的时候，我对它的兴趣就减弱了。
3908	全智贤奔放的演技是亮点，但老是哭看得好烦啊。算是韩剧里不错的，但看到最后真是让人腻歪。
3909	秀man
3910	晚上和爸爸一起看了好几集，除了男女主外衣服韩国景色都很养眼，虽然有些不愿意承认，其实还蛮好看滴呢~
3911	都教授的锅碗瓢盆都是签名版古董，好歹买个稍微像样点的戒指；女主演的不错。好好的假期，昏昏噩噩...所以说跟风看韩剧是要付出代价的
3912	23年生涯里，看过所有的连续剧最感人的爱情。
3913	无需多言
3914	神开头，烂尾结束，4星给演员+技术处理
3915	我看过的韩剧心里会有之个大概的排名，题材各不相同但是打五星的必然让我学到一个东西。星你的遗憾在于反面的简单和最后的烂尾，打动人心的成分少了些。但他开启了又一个韩剧全盛时代。我生气的是不懂韩剧的好的人指桑骂槐的看韩剧，真是病态。
3916	能被没有床戏的爱情片吸引的少女，肯定有一颗纯真又期待爱情的心。
3917	用了6h，姑且明白了些许为何会虏获广大少女，阿姨，大妈，大婶的心了。
3918	男主两星女主两星情节一星
3919	休息在家难免无聊，鬼使神差从头到尾看了一部韩剧，以至于不会太落伍不知道都教授是谁。导演的拍摄手法很单一，经常出现的就是满屏演员的脸。跟以前偶尔瞟过几眼的韩剧一样，回忆总是翻来覆去，不回播也看得懂好不？加一星是给千颂伊那么多的服饰与包包，不过说都教授帅我就不敢苟同了。
3920	冲着少作品的全智贤来看的，都教授还是在拥月里表情多些？
3921	这个电视剧只有一个主角就是全智贤
3922	挺喜欢的，这部剧看了两个月，全智贤太女神了，金秀贤太暖了。
3923	神编剧。。。
3924	我不要叫兽要辉京
3925	先看第一集，再看17集，这就算追剧了
3926	居然还没更新完的 早知道就该更新完了再去看 我去啊
3927	虽然还是剧情难免还是有bug 但这部真的是看过最好的韩剧 最后的开放结局很好 生活也许就是这样 珍惜感恩 泰然看待得失～
3928	fried chicken and beer =^= 全智贤是真女神 但是真心拖得好长啊
3929	烂尾，最爱男二。
3930	我爱上了金秀贤怎么了嘛！！
3931	终于没忍住，开始追了。主要是微博里帖子，全智贤的一百多套不重样的美服。
3932	制作精美，情节动人。
3933	追了两个月的剧啊，大结局虽不老套但仍有些失望
3934	一星给两位演员，演技超赞！剧情实在是没啥可说的。还有编剧你确定不是用女主这个角色在嘲讽某些女演员么？！确定不是用男主角这个角色来嘲讽所有女性对男性的终极幻想么？！
3935	如果不是打发时间，完全不想看这种剧情。
3936	不可能不看的嘛～两位主角演技算不错的啦
3937	後半段變成純愛劇，有點小無聊。但是，還是莫名的感動啊！
3938	看完这部就觉得大张伟说的“什么脑残粉，其实就是性冲动”是不准确的，因为都教授的确完全不令人产生性欲。这货只适合蜻蜓点水的一吻，连舌吻都不要有。
3939	怀着无比复杂的心情看的最后一集，恋恋不舍，再见，都敏俊。
3940	分这么高难道是因为看的都是爱韩剧的？
3941	全剧都很不错，结局毁了
3942	看韩剧这么多年来很出彩的一部，演员、剧情、道具、服装不胜枚举
3943	啊个死外星人要走不走要留不留的，乃考虑过蠢萌呆忠犬小辉京的感受么横！人家可是一见到女主就真的会摇尾巴的金毛小辉京啊横！没人解救这么可爱的男二号真的大丈夫？
3944	原谅我有点土，或者已然不在憧憬懵懂幻想太多的年纪，相比我看过的三五韩剧，感觉这部并不如浪漫满屋，更不如星梦奇缘。但更多的是因为那时没经历过这五七年的生活吧。
3945	看的第一部韩剧，看通宵
3946	小舅子跟姐夫cp最高(＾?^)ノ
3947	跟继承者一样都有点烂尾，而且这个烂得更厉害。后半部基本不再有冲突，全变成了两个人的感情戏，无聊。 全女神太美 金秀贤还是年轻演技不够 千弟怎么那么可爱！
3948	冷艳外星人遇上无知女明星，哈哈，好好笑的剧情。期待后续发展。
3949	只是觉得还好 不知道为什么大家都这么迷
3950	7/10. 我要反省...我已经5年没有看韩剧了...竟然快进着也看完了@@ 我的全剧笑点竟然是18集那里女神弟弟要和金秀贤对手指扮ET那段...
3951	没有想象中那么好看~ 科幻+爱情的设定还不错，都教授个死傲娇！虐死人！
3952	这部戏我最喜欢的是男一的书房! 其他还有可以让时间停止的功能，这样我可以趁机看无数paper和书(论科研阶级思想的局限性)
3953	全女神360%无死角。
3954	扮的了女神装的了女神经，四分给全智贤。金秀贤那张面瘫脸一点都不喜欢，而且长得不帅好吗
3955	剧照4600张，豆瓣里的No.1吧。看到最终章，像中枪一样，但是这也是完美的结尾，不是么。神剧，回味第五遍，我没什么好说的啦
3956	情节拖沓了点，很多快镜看的特别是感情戏，不感人啊。。。铺设的牵强了点，制作上有新的亮点。重点女神太赞了，单剪你的片段就够5星
3957	如此完美的男人5星怎么够！
3958	当男女主角在最后两集忽然各种疯狂哭的时候我就没什么兴趣再看下去了= =
3959	算是好结局啦～两个月过得好快～千颂伊非全姐姐莫属！全姐姐演的赞赞赞！
3960	金秀贤好帅！！故事题材新颖，赞~
3961	好想吃炸鸡。。。
3962	N久不看棒子戏了，这个还不够狗血，在我承受范围内。
3963	因为这部剧，浪费不少后续时间，好像没有在对的时间遇到。。
3964	都教授思密达～～
3965	【身体素质赛过牛】我真的木有想歪啊咳咳【正直脸】美人投怀送抱的时候，我分明看到了蠢蠢欲动的小眼神啊！四百年都没把初吻送出去简直了！把九云梦作人生之书，没颗荡漾的心我还真不信了！十分想看禁欲外星人被美貌小寡妇骗上船失足的一生【望天】编剧我们打个商量给前世加个八分船戏可以吗，射射
3966	这个剧真的好多人看啊……今天会计老师还问我们假期吃炸鸡和啤酒没有……
3967	全智賢自然切換女神和女神經，讓整部劇閃耀到無以復加！不看還好，一看就完全停不下來，三天追上進度。發酒瘋的戲爆笑到不行，雪地的戲又淒美虐心至極，時而天堂轉瞬地獄，依然覺得相愛真好。幾個主要角色雖有些夢幻，但彼此之間的愛恨糾葛卻真實有如生活周遭，不知不覺在心裡留下些什麼。
3968	起因是潮流，也是去思密达之前找感觉的。。剧情算是韩剧中挺好的，就是秀贤oppa这个，我总是初见中dream high里那个邋遢的样子，独角兽再疯狂，无感啊
3969	又脑残了。
3970	要看就一定能看进去，若放着也就放着，不会一直很挂念想看。
3971	女神的表演超赞，以至于这种超级脱离实际的偶像剧能如此风靡。
3972	外星人 侵略地球吧！
3973	全女神！！！女神不愧是女神！演技刚刚地！金秀贤也不错…可是还不到男神的地步…这部剧整体也就一般吧…
3974	就是看全智贤犯二的
3975	第一次追韩剧全因为全姐姐，怎么看站在她旁边的也应该是李政宰，而不是都教授。其实感情戏写的一点都不好看，变态二哥的戏码完全不合常情，可这部剧就是火的一塌糊涂，这倒是值得好好研究。
3976	绝对高分，是我看过最好看的韩剧！！！金秀贤帅呆啦！！！！
3977	献给第一部我像脑残粉一样追的韩剧，二千你又女神又女神经的样子深得我心，还好你最珍贵的初恋对象是这样一个伟大神奇的男人！为你们笑了那么多次，也感动了那么多次，大结局编剧还是很有创意，不落俗套的想出了这么一个团圆的方式，可以说是跨星球的异地恋！把每一天都当做末日来相爱，会更懂珍惜！
3978	韩剧也就这样了
3979	史上最完美的男神和女神！！！
3980	秀man 等你十年。
3981	什么都不必说，五星好评！
3982	荒诞
3983	剧情太弱了，全靠一堆华丽的东西堆砌而成…反感就是反感
3984	韩剧还有一堆人给5星，脑抽了？
3985	我这是觉得这分数不太平衡 来贡献一个一星（你看我不爽你来打我呀~~~
3986	只看变装秀了
3987	啊啊啊。。。结束了，突然每周好像没什么期待了。。。二千！叫兽！继续拍片啊！！！
3988	面瘫偶吧不笑我们还是好朋友
3989	不管是靠叫兽的不透风的大头帘还是全智贤曾经女神过现在下垂严重的脸颊·······都只能说只是又一部一般般的韩剧，不过是外星人也好是明星也好，剧情一样俗，人设一样平庸。朋友从不看韩剧现在也天天喊都敏俊西·····只不过是把这几年的流行元素叠加了起来。实在无法点赞。
3990	风靡亚洲的韩剧，有空了一定补看；看完了，没觉得特好看啊。。。
3991	事实上，都教授这样的男人也只有外星才有了~
3992	赞~
3993	剧四颗星 但是因为它吃不到炸鸡了减一颗
3994	连我不看韩剧的人竟然都追了自己都觉得不可思议，不求同年同月同日看首播，但求同年同月同日看直播大结局，昨晚赶直播要精分了，结局不是特别满意说好的七个葫芦娃呢~ 『韩剧封封封』
3995	#为什么大家都在赞美教授的禁欲气息...#
3996	教授开挂开的太猛烈了…之后的偶像剧们要怎么办！
3997	剧情可以顶4星，有点悬疑在里面，比纯粹的脑残谈恋爱好看许多
3998	还好 没那么强烈的感觉
3999	那谁那谁嘴长得太有爱了，笑不笑都是嘴角上扬的。口水。。口水。。因为无聊点开的剧，全智贤脸上还是看到了岁月的痕迹。等更新的间隙找出拥月一天一夜看完，之前风靡时候之所以弃剧，因为当时喜欢阳明，无奈结局太惨。时隔一年再看，仍旧为了阳明哭惨了。小演员们演的真不错。
4000	男女主角配一起的气场怎么看得那么顺眼嘤嘤嘤
4001	我会告诉你某间烤肉店的店员长得像教授.......
4002	我愛你，所以讓你走。
4003	无聊至极！每天还得被逼着看
4004	不愧是演电影出身，一点泡菜电视剧的俗套演技都没有。
4005	全女神的养眼秀
4006	看完第一个念头是卧槽电视剧可以拍成这样？！
4007	"动车上连续看六集，第9集和第十一集超好看
18，19集cry死"
4008	两天看完19集，确实比较好看，韩剧bug还是挺多的。千颂伊衣服真好看真有钱，全智贤身材真好！千弟弟好搞笑啊哈哈哈
4009	早看完了，爛尾
4010	为男主加一颗星 长相太是我的菜了
4011	制作精良，主演养眼，情节紧凑合理，是韩剧中不多见的佳品。就冲着越来越有味道的全智贤姐姐，和很耐看的金秀贤，以及剧中各种华服，就值得一看
4012	都敏俊君~
4013	多年不看韩剧，实在是剧荒就未能免俗了。
4014	一直追
4015	适当看少女剧可保持心态年轻健康lol
4016	上一部让我看得下去的韩剧是小学时的《浪漫满屋》，这部剧让我对韩剧进行了重新的审视，男神榜新晋了教授。
4017	好看好看！
4018	这电视剧最火爆的那会儿，也跟风看了几集，完全理解不了这剧有什么好。剧情吐槽无力，演员方面全智贤还不错，金秀贤那面瘫演的都是什么啊。无法理解这种电视剧能有10万+豆瓣网友评分而且给出给8.5分高分。豆瓣电视剧评分也太不靠谱了。
4019	铁打的教授脸，流水的槽点，这部韩剧火得莫名其妙，莫非炸鸡店是幕后推手？
4020	可能是韩剧看得少，不熟悉套路，感觉好多情节设定和《城市猎人》好相似，不过女主变为高贵的国民女神2000，而男主由高富帅直接晋级为顶端的禁欲400年的外星人～我很为今后韩剧的主人公设定担忧。。。男主的技能点已经加满了。。。
4021	后期拖沓了，越看越没精神了
4022	和它收获的巨大名气相比，剧情太弱逼了。
4023	AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
4024	全女神用一部剧证明了，她永远是女神、以及坚决不变发型
4025	胡編亂造！兩星全是給全智賢的衣着
4026	全智贤爆笑登场
4027	越看越没了兴致呢
4028	su hyon的演技绝壁是好作品的认证。不断上脑
4029	這種全民男神女神劇，誰要說沒看過Or不喜歡都會顯得“高冷”。。。but I really feel i'm too old to be crazy for such stuff。。。
4030	各种煽情，各种剧情bug，但依然很不错的样子。
4031	虽然倒数两三集都很拖沓，走不走留不留看得几乎丧失耐心，但最后一集真的好棒噢，红毯那段看到泪奔，结局最后一个镜头又觉得好温馨是怎么回事...还想质问自己是怎么克服对厚刘海的恶感的...韩剧制作水准比大陆家庭伦理真心高出太多太多档次了！
4032	距离上一次看韩剧 差不多十年了，有没有必要红得那么夸张哇
4033	不多说了，想吞了男一和女一，谢谢
4034	赐给我一个都教授吧！！！
4035	五集过后智商一路下降，不能忍
4036	神作，，喜欢叫兽。。太帅
4037	我的全智贤！！！！！不能再美不能再御姐了好吗！！！！！
4038	很棒
4039	最近已经被韩剧迷死了。。。男女主角都好喜欢！！！完全就是我的type嘛~
4040	金秀贤，朴海镇，暗宅先
4041	全姐姐叫兽演得不错
4042	全民都在看我就突然不想看了。占有欲旺盛！
4043	我完了！
4044	我猜三东，李暄，柳焕，都是叫兽假扮的。
4045	最后一集没看，却也一点都不想看。
4046	就花痴了，怎么着吧。禁欲气质迷死人了好嘛。
4047	两星给生离死别，两星给死而复生，男主面瘫扣一星。
4048	脑残粉果断加入星星阵团，全智贤加颗星
4049	即使 有暖男，也没有办法让我不快进
4050	下次看到全欧尼又是何时哩
4051	五星不解释。
4052	我那个大去终于不用忍受这傻逼棒子剧了终于完了摆脱南棒子再也不要做这些了，太傻逼了
4053	烂尾真是不能忍 = =
4054	喜欢全智贤~剧情还凑合，不过不晓得为什么能这么火
4055	双贤秒杀一切
4056	没有全智贤的戏份基本上都是快进过去的阿哈哈哈哈哈哈哈我是变态吗
4057	我是有多剧荒啊，周末竟然刷此剧了，还被某人说成脑残T_T小学四年级以来的第一部韩剧，绝对要纪念一下^^话说千颂伊的弟弟好萌噢哈哈哈
4058	好久没有看过韩剧，上一部应该还是高中时期看的《人鱼小姐》。但实在是十几年前初中时心水全智贤，于是试探性的看了一点，好嘛，一发不可收拾！演技真不错，男女主角都是！好看，太好看了！！！！变身金秀贤的脑残粉！！明明我不喜欢长得这么美这么嫩的男人啊！全智贤演技也好牛，没被秀man压住。
4059	我脑子里环绕的只有“我从20岁皮肤就这么好模样就这么好了！”
4060	The first half 5 star. The latter half 3 star
4061	全女神时装大秀落幕～
4062	想说小特效做的都挺好的哈哈
4063	虽然这部剧很不接地气，但还是觉得拍的很成功，反正到最后也对这个外星人都敏俊信服了。千颂伊，都敏俊真是帅锅美女啊，但为嘛我更喜欢吴尚镇帅锅捏~
4064	破烂玩意编了21集
4065	真心的说一句：“烂到家的剧”。
4066	星星全是全智贤的
4067	就真的还行啊囧
4068	蛮多漏洞，看着玩玩，全美女好搞笑
4069	因为全智贤才看的 我越发的觉得我变成了个看这种韩剧毫无感觉的人了。。
4070	女神回归 脑残粉直接五星奉上！！！！！！
4071	夺宝联盟时候 就超级喜欢他两～～为了这个心愿 我靠 就算开学我都要看一看！！
4072	时隔好久才看完，感觉结尾有点墨迹，不知道为啥这剧和金秀贤怎么火，明明是全智贤演的超赞~
4073	绝对是韩剧的典范。但过头了点。。。。
4074	不能深究逻辑，只要看女神的演技和男神木讷的可爱就行。春天就该看点可以激励自己减肥的片子。
4075	两位的演技真是没法说~尤其是智贤！！！！赞赞赞~~·
4076	仁显之后再次看到男女猪都如此有魅力的剧 真心觉得这个结局不错的~
4077	。。。。
4078	给编剧，给金秀贤，给全智贤，给辉京。
4079	打从13年上半年放话说全智贤金秀贤合作 就开始满心欢喜 足足等了半年~ 为何看这部剧？十多年没拍过剧的全智贤就足够了 美翻美爆！剧的话 开始看确实有新意 不过过年后14集开始还是没忍住时不时快进~
4080	虽然剧情扯得一塌糊涂，但是男主角还是很帅的！为什么这里的影评都这么长。
4081	难道没人吐槽教授的各种运动鞋嘛
4082	1314的春节，嘛。
4083	超喜欢千頌伊，说英语的时候表情太二了哈哈哈哈
4084	有生之年终于再次看完了一部韩剧！源于少煽情多逗比这样的喜闻乐见。张律师一出现我就笑死啊，这才是真爱。脑补这种事嘛，不用看韩剧女人每天也都在做啊。从一开始我就疑惑的如何制造孩子这个技术问题居然不解答一下嘛？
4085	全智贤演技超级好啊。。
4086	当初追到第10集就弃了。现在重新捡回来看完。四颗星都给全智贤的美貌！只有她出现的部分我是原速播放的，其它都3～5倍速简单知道下剧情即可。
4087	1集弃
4088	结局不太喜欢，前面男主怎么就莫名其妙爱上女主了呢？
4089	为了么么答的题库，哥忍了。
4090	韩剧就是用来让女人意淫的。
4091	所谓的男神就是面瘫+高等次元生物对低等人类的理解了么
4092	悬念设置和情节设定满足观众心理~但若不是全智贤，应该红不成这样。
4093	我是来着力拉低评分的，就是一个偶像剧而已泥马得九分合理吗合理吗，尽管我也是教授的脑残粉也得了教授依赖症。。。放弃治疗了
4094	这是我目前最喜欢的韩剧！
4095	韩剧跳着看还可以~全程看下来太耗耐心，真心耗不起。。不管是外星人还是地球人，终究逃不过分分合合的爱情路线。。。嘛，偶尔的小温馨氛围很好，看的人有些小小的心动，这一点还不错~
4096	卧槽，真难得在豆瓣看到这么高分的棒子剧，赶紧也加上一笔吧！恩，回顾了下，听音的分也不错呀~~近年来就看了这两部……真是都赶上了养眼少年。。
4097	《夺宝联盟》时就大爱男主，没想到这俩人又演上浪漫电视剧，不可不看啊
4098	狗血减一星 全智贤虽然没以前那么好看了但是演技还是很自然啊~|| 啊 终于看完了=     =
4099	女神经万岁
4100	全女神这样的美貌和演技以后多接点好本子吧 【只有我一个人关心能不能曰的问题仍然是个谜吗】
4101	不得不说长期看美剧的三观尽毁偶尔韩剧的小清新也是格外提神醒脑，好吧我也沉沦成了教授脑残粉，不论剧情多么没逻辑，也不得不承认大韩民国的爱情A片还是让我哭的哗哗的
4102	剧情狗血但很好看。
4103	依旧没办法看完，但全智贤真是太喜欢qwq
4104	哇哈哈哈，就不多做评价了
4105	最吸引人的不过是男主的去与留。故事中的结局情结每个爱故事的人都有啊。最近各种不想更。有更好玩的事情啊。
4106	男主，女主，男二都这么招人爱。
4107	好笑 很萌的叫兽 亲吻人的时候总是那么迷人
4108	传闻很火的韩剧，却有暮光之城的影子。美女帅哥，一幕一换的造型，昂贵奢华，处处彰显精良的制作班底。观众为之买单的到底是包装本身，还是满足自己没有天马行空的能力幻想？
4109	看了不到一集
4110	小瓷兔子。
4111	还是比较喜欢看全智贤犯二的桥段
4112	全智贤好棒！
4113	Ur my destiny...时光旅行者的妻子呀这是……
4114	男主嫩到能挤出水
4115	韩剧都是烂尾的
4116	全女神是我见过最撕得开的女神。星星作为人鱼小姐和大长今之后我看过的第三部的韩剧真是不辱使命！看女神一套套造型我就好满足啦~
4117	这不科学！！！
4118	没感觉，男主像智障。
4119	是我老了么，一点没有传说中好看。。。
4120	有人说 结局并不圆满，但就像千颂伊说的，没有预告的消失虽然也很累但正因为如此所以现在能更相爱，一想到眼前的一切可能就是最后的时刻，就会变得更加珍贵！
4121	都敏俊xi......
4122	叫兽太帅 二千太美太萌
4123	还以为完全不会拿韩剧当回事看了，少女心复活！
4124	全智贤造型一星，都叫兽超能力一星，辉京衣着一星，允才喝奶一星，吻戏啵啵一星，嗯！就是这样。不过我还以为结局是悲剧，这样还是挺好的，典型YY片。
4125	最后居然变成了时间旅行者的妻子，编剧这是编不下去了吗，真是烂尾啊，还有就是太心疼辉京了
4126	男主帥女主酷男二萌萌萌 最後一幕 全女神跟教授你們kiss嘴幹嘛要動安安啊啊啊 教授幹嘛把全女神往自己胸前貼啊！！看得我真想馬上找人來kiss啊！！！
4127	挺没劲的
4128	为什么从第十集才开始能看，前面要不要那么多哼哼唧唧。。。这就是韩剧啊。不过韩国人这次意淫的真的很登峰造极，男主富可敌国，绅士博学，还有超能力。
4129	不就是玛丽苏文么。。。。。。。完全没有看下去的吸引力~
4130	好久没看韩剧，一看韩剧就想喝大酱汤吃拌饭！男生们我没有太多感觉，只是觉得全智贤太美了，她怎么就能那么美呢。全片都是唯美轻松浪漫加点儿搞笑，我挺喜欢的，略微加了点儿悬疑。继续追剧
4131	被全女神一集换12个造型深深折服。。。
4132	好久没看韩剧了。。。果真老了
4133	虽然剧情还是逐渐没了智商 但高科技、男色、卖腐、美衣都挺吸引人的 喜欢里面所有的男角 女配也挺可爱的
4134	都敏俊xi！！！！！卡鸡马！！！
4135	追韩剧的缺点就是感觉到剧情的拖拉，前面一口气看完八集很过瘾，感觉非常好。但追了两个月最后就觉得烂尾了。不过每集的小彩蛋很有意思，还是值得看几遍的。PS 吻戏真是一集比一集深，小金你一定是爱上全姐姐了
4136	全智贤演得比金秀贤好多了，不明白为什么红的是他。
4137	也就看个女神吧
4138	全女神和秀man，给你们一百颗星星！！！
4139	从前有只兔子，他能自己找到回家的路。千颂伊太欢乐！
4140	前面节奏不错，一牵涉到感情话题，果然韩剧典型的唧唧歪歪症又开始了，还有14集愣是把13集又拍了一遍好厉害，还有反复表白说情话再表白再说情话，还有。。。[你够了]但整体而言主角配角都很有爱，彩蛋非常有诚意，虽然红成这个程度有点匪夷所思，但言情剧中也算是良作了~
4141	六十亿也挑不出一的男人和是女人都会想成为的女人，外加当备胎100分的男二与没有竞争力的女二，最后配上萌点满满的各种配角和长得像灰太狼的唯一反派。哦！其实，“漂亮就行”~
4142	女神（经）和暖男，嘻嘻
4143	幸亏是快放完的时候开始看的，没有等的很纠结。全女神演技太赞，二千范2太逗了，外星人都教授，学生会期待上课吧，最后既没消失超能力，还进化了，就是偶尔会消失一段时刻，是叫我们珍惜眼前人吧
4144	不知道为什么豆瓣评价这么高，我只想说这么不靠谱的爱情故事也只有在韩剧里才有啊啊喂。，看了几集，无聊才看看这个偶像剧。。
4145	韩剧好难上9分
4146	终于在女神节的时候把<星星>看完了~我愿意去相信，这些不真实的故事，都是真实存在的。
4147	金秀贤太太太帅了！！尤其古装，真有点谦谦君子温润如玉的儒雅之风。反而最喜欢看他跟小萝莉演对手戏！！刘仁娜的圆脸好Q啊！心疼女二，为何最后没跟男二在一起，差评！！！！！
4148	全智贤脑残粉。
4149	前面还是很好看的，越到后面越是提不起精神来了，没有少女心的人更喜欢检察官啊，最后编剧真是。。。太牵强了
4150	全女神是颜艺天后！
4151	会推荐的韩剧，没觉得时间被浪费就已经很好了
4152	全女神给赞
4153	算是唯一通宵追过的剧，每次都敏俊熙和二千接吻时我超兴奋啊！
4154	怎么就演完了啊。。。叫兽不要走。。。
4155	很多年没有看过韩剧 这部在制作上和情节上不得不承认是非常精细和有创意的 虽然后半部分的爱情戏越来越拖沓 但是基于编导的才华和全女神的美貌可以打四颗星了
4156	"E17:客串太刻意，一边腻腻歪歪喝醉酒搞笑一边开头哭中间隔墙又哭，对于一部喜剧来说实在理解不了一个起码四百多岁的老男人成天哭什么哭，谈情说爱管闷骚都只够恶心了
结局已经出乎意料的可以，暗合爱德华立意是不俗。二哥线整体来看是失败的，包括类似绝症的设定让整个电视剧暗淡了，后半段是烂了"
4157	一个好故事，当然值得追。不过后面女神变成女神经，教授变成小白。。。就不好看了
4158	只看过3部韩剧，怕看多了拉低智商，果然现在感觉智商有点低，趁着这花痴劲儿还没过，打个满分先
4159	有些全智賢的場景翻來覆去看了好幾遍，寫真集一樣的。
4160	韩剧的心理学细节处理的太好了
4161	看多了觉得有点无聊！这里面的男主男配都不是我的菜，还是女神更吸引我一些！！！！
4162	虽然跟之前的韩剧有些不一样，但万变不离其宗，bug无处不在，也就骗骗一时的少女心。赫赫，倒数两集还没看完至今。不过也能想象。
4163	看到15集实在无法勉强看下去了......就不明白了这不还是一普通韩剧的内核吗值得那么多赞誉？我是一个人？
4164	偶像剧拍成这样 这还让其他剧怎么活 全智贤美成这样 这还让其他人怎么活
4165	雪地那集就是高潮了！之后辛辛苦苦等一个礼拜出来的都失望了！反正你们就是一直狂吻来拉人气就对了！全智贤女神真的演的很好！秀man再修炼多几年把！这部剧就是我的关门韩剧了！再也不看了！好看又怎么样！没营养！
4166	我是来看美女的，其他无感
4167	E08
4168	其他的都不说了，我泪点低，连着哭了10来集，二千一哭我也哭，最后一集眼睛哭成桃子了！
4169	算是这么多年能坚持看完的韩剧吧，另外，外星人xxoo到底是怎样的啊！
4170	教授是越来越耐看的，女神是无敌的……灰太狼和富二代都是脑残的……
4171	豆瓣评分到现在都8.8分，我以为这剧要赶美超英了呢，最后两集实在是水到不行，既然片名都已经有两颗星了，全智贤的演技加一星，三星不能再多了。
4172	对孤独的那种描写真是深刻。
4173	其实这剧我真心觉得也就还好，这么高分实在是有点言过其实。又或许是我跟不上时代的步伐？
4174	全智贤 没动过刀子 真心耐看！话说朴怎么整容了 没味道了……
4175	全智贤气场太赞了。
4176	女神也老了
4177	全智贤有趣
4178	看到第八集 全智贤演技很棒。
4179	全为了看泡菜女神，深深地被勾引住，今早地铁似乎还出现自己可以秒闪的错觉。星星十一集 看得我的心都碎了。。。
4180	喜欢全智贤 无理由5分
4181	我终于看完了。pls call me main stream idiot...在你们还没看这剧的时候我追了两集，你们看完的时候我大部分都没看，现在你们追飞机去了我终于把它看完了！！哈哈哈！！！什么叫做逆潮流！！！
4182	好喜欢啊~~~
4183	抱着吐槽的心去看，虽然槽点满满，但是演技点赞
4184	全智贤太美了
4185	坐火车回家的时候蹭了邻座姐姐的ipad看了第一集，自己从第7集开始看到尾。无跳段，多快进。很多地方感觉很好，特别喜欢基友张律师的演出。然后最后两集真是稀烂，就又变成我对韩剧的一般评价了。
4186	热闹了2个多月，谢谢の是一种陪伴の感觉！
4187	有啥好说的呢都红成这样了....导演显然是恨不得把所有经典电影全加在这一部电视剧里，超人，钢铁侠，野蛮女友，ET....最后的结局越看越像时间旅行者的妻子，不同的是星你是个HE...金秀贤一脸禁欲样真是该红啊...
4188	结局也太扯了          其实不太喜欢这两位        19集片头的古代小说家有意思      “不买”的故事也有意思         相比这些配角       男主显得面瘫啊
4189	节奏拖沓，摆脱不了棒子戏一贯的特征，这么多人给满分？我没看错跟别人是看得同一部剧？？？
4190	女神一颗星女神经病一颗星，辉京一颗星，还有我们允才也一颗星么么哒~前14集的剧情一颗星，后几集越来越拖沓...但是给在寒冷冬日又完全没有日剧可看的孤独的我带来了一点温暖还有炸鸡和啤酒QvQ有生之年大概再看不到全姐姐演电视剧了吧...
4191	五分钟催眠神剧
4192	虽然结尾借鉴时间旅行者的妻子，但真的很不错，可能是期望太高，所以希望完全的原创。后面剧情有些拖沓，虽然电视剧不可能像小说一样，尤其是20集的电视剧，只是展现的是一段场景。反正是解决二哥事件实在是占了很多不必要的篇幅。
4193	看过最好看的偶像剧。
4194	教授脑残粉~~~
4195	编剧是白痴。。。演员其实都不错。。。可惜编剧是白痴。。不得不说 太白痴了。。。话说结局很好啊 为什么有人说烂尾？
4196	先打四颗星再说！女神真的是太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊
4197	真的挺好看的。。。
4198	不得不承认，长得好看就是财富啊！你看，如果不是金秀贤来演都教授，换成王宝强什么的，充其量也就是个逗比外星人，哪里还有这么多的少女迷他。又或者如果不是全智贤来演千颂伊，换成凤姐什么的，我勒个去，有这么个邻居还这么2，估计马上就搬家了，还想谈个毛线恋爱。所以说，这是一个看脸的年代啊！
4199	好久没有这样追剧了，还是部韩剧。我跟你们说啊，内个什么，算了还是不跟你们说了，反正说了你们也不懂！
4200	炸鸡啤酒，吃的时候很嗨，吃完留不下太多深刻记忆。ps：全智贤的表现近乎完美，只是人妻演这个角色年龄偏大了些，岁月是把杀猪刀啊。
4201	明明全智贤就是阿姨级别了，就别装30岁的初老少女了。。。
4202	心动是最不受控制的，当你试图推开一个人时，实际上你已经把ta拉得离你足够近了；当你试图忘记一个人时，你已经想ta足够多了。
4203	演技 真心 不错
4204	已经多年不看韩剧了，虽然之前的继承者们很火但一眼都没看。《星星》的确是很有质感的韩剧，男主女主没的挑，服装简直是时装周的街拍秀，室内设计华丽文艺品味赞！剧情有点扯，但看的就是这份轻松欢乐，情节的线路丰富且清晰，希望是happy ending！
4205	豆瓣的评分居然过9！吓坏我了
4206	都教授！！！！！！！
4207	叫兽！！！
4208	剧情依旧狗血。当金秀贤在瞬间移动时，在楼梯转身掉下去跟2次去错地方在街上，脚下的鞋子不见时，真的很滑稽。当时就有种《伟大而隐秘》的感觉。在21集，金秀贤，一下子出现，一下子消失，我只是想问，老兄，你玩够了吧。编剧也不知道是不是没料了，就乱加进去。
4209	国民活动衣架的服装秀
4210	啊一古，结尾真是low爆了。。
4211	也许恋爱就像电视剧一样，是通过神奇的方式慢慢的磨练出来的吧
4212	记得叫兽在电话亭听留言 第二通提示音后的间隙 听到千颂伊的声音时候整个眼神都亮了 仍旧强装严肃地听完挂电话朝着镜头拿起手套转身出门嘴角终于忍不住笑了  然后买了那个存了俩号码的手机 大概就是这些恋爱心情
4213	剧情一星 特技制作一星 二千一星 秀man一星 配角们客串们闪亮亮再加一星 怎么可能没有五颗星？！
4214	白痴女加腹黑男
4215	还是刚开始比较有趣，后面就腻歪了。一星给女神。
4216	教授你敢再帅点吗！！！
4217	给四星是因为全智贤的表演很精彩~~~
4218	89分。完美的幸福。
4219	一大波小鲜肉正在袭来 姐姐招架不住啊啊啊。
4220	在开心的时刻欢笑，在悲伤的时刻流泪，还要在来得及的时间好好道别然后期待相聚。我还真是第一次跟着舆论追剧看，有人说狗血，我说我喜欢就行。
4221	感觉陪了我一整个冬天，因为有这剧连整个的春节假期都美好的一塌糊涂
4222	像中枪一样。星星，再见。15.1.26重温了遍 还是好喜欢。
4223	弟弟傲娇转狗腿浑然天成学ET萌我一脸血。全女王让我拜倒在你脚下吧吧吧！时隔N多年重新看韩剧，萌物和二货一样多，五一假期让我乐一乐就够啦~！
4224	虽然很喜欢看，但还是觉得不能上五星。
4225	多少年不看韩剧了~~这个拍的还不错啊！！
4226	= = 最後最喜歡的是二缺。。為他加一星吧。。不過典禮上的接吻還是蠻喜歡的。。韓劇嘛，看的就是一個清純美好簡單不現實。
4227	分太高了，我来平衡一下。这剧也就8分吧。
4228	全智贤好美，演技棒！
4229	补m。好吧后面真心拖拉啊为了多给俩人戏份编剧也真是辛苦了......全姐姐逗逼加分！教授......也就那样吧......
4230	完全不能理解该剧的大火哇 全智贤很好看 很喜欢她的气场范  李敏镐和金秀贤两人发展的那么好是我最想不通的 看来我的审美已经偏离大众了…
4231	怒打五颗星！！叫兽一出，我的男神队伍又壮大了！果然好剧情加好演技加好卖相才能是我的菜！！缺一不可！！【一年后改成四星，暧昧期的时候比较有意思，真在一起了，这俩人一点cp感都没有】
4232	一部〈来自星星的你〉把我从TVN，OCN拉回了主流频道…
4233	19 20腻歪到不行不忍直视 到了最后一集我居然哭了几乎整整一集囧 果然想念 道别 没有好好说再见真的是最最戳我的哭点了 另外 我似乎已经过了给韩剧打五星的年纪了
4234	全女神v5。
4235	一般
4236	剧情真不怎么样，不过男女主角很赞！
4237	交往 分手 复合 结婚 生子 完美的幸福生活。。。。。。
4238	剧情一般，人物性格超可爱。
4239	韩片总喜欢来命中注定，绕一圈又遇见你的把戏
4240	我大概是从盆友圈里那个 弟弟和教授手对手的手势之后 燃起了一思兴趣 打开了 ==
4241	日剧星人唯一一部看的韩剧，不错，略烂尾
4242	任何时代受欢迎的秘诀都是，长得漂亮。哈哈哈哈就记住了这句台词
4243	我想说男二和全女神比较配。。金秀贤还是跟我们秀智在一起吧555。。。
4244	好看到崩溃，四个主演全是喜欢的演员可如何是好！/谢谢都教授三个多月的陪伴，童话就是童话，教授当然要和女神幸福快乐的永远在一起~看Dream High的时候怎么想得到，当年的宋森动今天成了国民男神，发型改变人生！！！P.S秀man你真的好会接吻！！！
4245	金叫兽博学多才面瘫冷淡400年的魔法师宇宙极品，全女神可女王可卖萌怎么都美360无死角人间绝色，韩国编剧脑残弱智车祸眼泪备胎准备30年如一日突破天际。
4246	后面还是收不住了，编剧再使出吃奶的劲儿也还是弄不出新玩意，16集之后基本快进看一看，每集都有些小亮点但还是过于煽情，剧情开始拖沓，节奏乱了，果然我老了啊，接受不了这种模式了！可能要和韩剧say goodbye了！
4247	感觉会烂尾狗血狗血狗血要吐了
4248	追剧中，男女主的颜真的很重要的同时，剧情也一点不boring，看完九集，如果以这个水准下去应该会成为我最喜欢的一部韩剧；看完了，没什么多说的了，如果还没看的话快去看吧：）真的是比较不一样的韩剧
4249	教授的禁欲脸太诱惑了 接个吻就要晕倒这简直神设定啊~ 全女神什么风格都能驾驭惊艳全场 富二代辉京简直死心塌地愛女神爱得我见犹怜 二千她弟太可爱了萌萌哒╭(╯3╰)╮ ps：我能弱弱地说一句我还挺喜欢张律师的吗hhh pps：虽然大结局了 可希望教授要老来得子啊~
4250	“千颂伊 你想听的那些话 虽然我不能全都说给你听 可你所梦想的未来 我是真的想参与其中” 全剧最喜欢的话！好感动！
4251	难得有一部男女主都喜欢，连配角都养眼的剧了。虽然二哥长得很凶，但是自从有人说他像灰太狼之后，一看到他就想笑觉得可爱起来了……
4252	就是男猪的脸怎么可以和脖子一样粗！
4253	炸鸡和啤酒。
4254	9.1的评分。。韩剧粉是有多丧病，剧真配不上这分。。虽然很待见男女主女配，但这剧情还能更BUG么！看看金秀炫全女神卖萌耍帅就可以了。女神还是老了。（完结更新）终于完结了。结局坑。叫兽还是很帅的，女神还是女神。静候编剧将来写出更超脱的男神。
4255	看了一两集
4256	看前几集特别希望自己是千颂伊，可是看到都敏俊不一定在什么时候就消失了，就觉得千颂伊好可怜。。好喜欢全智贤的表演啊，尤其是耍彪的时候
4257	一集没看为了拉低分数不服来打我啊
4258	尾巴太烂！！！！！两颗都给全智贤
4259	烂尾 减一星
4260	编剧终于成功的避开了所有网友的猜测，创意开播“来自虫洞的你”！不过这样来回穿越，最终“教授青春永驻，二千匆匆离世”的时间差真的合适吗…
4261	我是叫兽的脑残粉！
4262	全智贤不显老
4263	收回之前的评论，在千和都成功在一起之后，腻歪的苦逼感情戏充斥整部剧。而且这部剧高明的抄袭了《穿越时空的少女》，并且降低了后者的格调。要不是千颂伊的妈和弟弟，2星不能更多
4264	帅哥美女看腻了，弃剧了
4265	不能理解为啥这么高分 跟去年夏天starman差不多狗血 没有女主角根本看不下去
4266	追剧看的～  都敏俊XI  咔叽嘛～(^ω^)
4267	嗯，我妈也喜欢金秀贤~~因为花痴他长得帅~~哇咔咔~
4268	平心而论，还是给了4星，今天刚更新完，我不是脑残粉，但还是被叫兽的美貌征服了，365度无死角啊，虽然喜怒哀乐都是一个表情吧，说好的床戏呢，吻戏也不够激情，看到二千那嫌弃样就知道了，叫兽私下就是一屌丝。
4269	我们允才弟弟真的是87年出生的吗？
4270	全智贤的哭技逆天了。上一次看韩剧还是宋妹妹的浪漫满屋....这次完全是被严锋老师的推荐吸引了，还可以啦，拥抱虐心的爱情吧，骚年^_^
4271	一般的美女是静态的好看，美且韵是动起来举手投足身段的好看，女神是撒泼打滚一把鼻涕一把泪我去更好看~~所以以后别动不动举着两张PS过度的照片当女神撸了
4272	过了最火的那段时间才捡起来看，发现也有点停不下来。这种有超能力的帅气男主拼了命要守护女主的情节见得多了但还是让人向往，一如当初看吸血鬼日记第一季。 全智贤演技大爆发啊，看得我一把鼻涕一把泪的。还有就是载经太像灰太狼了我擦。
4273	前面超赞 可惜烂尾了
4274	那年的少女心
4275	完结啦！也太好看了啦而且所有的植入什么的都一点都不讨厌啊榜样呀以后也要做这样的让大家都爱的剧哈哈哈哈
4276	还凑合吧 但是好像我已经看不了韩剧了
4277	全onni 么么哒 (‘?’●)?
4278	女神要好好保养啊，眼袋黑眼圈什么的怎么能出现呢……
4279	都敏俊！！！！救我！！！！！！！
4280	全女神贱萌5分
4281	全智贤的个人表演秀
4282	终于把结局看完了，大家都在吐槽。但其实平平淡淡的才是真的幸福啊。
4283	和其他脑残韩剧有神马区别。。。坚持到第7集不得不弃剧了，看到男猪运用超能力让书飘在空中的时候。。。这是哈利波特吗？？全智贤的特写简直就是丑化女神，男猪又丑得像张杰，评分这么高的点在哪里。。。
4284	后面就是屎
4285	有帅气叫兽，有二货颂伊，有暖男辉京，哎哟，总有一款满足你~~
4286	是舞虻不是绿头苍蝇好不好。
4287	天哪我要嫁给全智贤我要嫁给全女神全姐夫放开全女神让我来————————
4288	看女神！
4289	要不是全智贤，节奏这么慢，看了一分钟就知道后面几十急的韩剧，真是懒得看。
4290	美剧迷的义务
4291	"似梦非梦，不完美的完美。
啊呀看的第一部韩剧呢"
4292	太性感
4293	一个从小就出名外表高贵冷艳内心孩子气的女明星，一个孤独了400年不得不伪造各种身份的外星人，金秀炫和全智贤的演技值得期待，命运中的相遇，注定在一起，当然也是这狗血的相遇让我减了一星，求千万别落入俗套。
4294	面瘫也是一种演技。。。最后四五集进展太慢。
4295	从中间开始拖沓直至烂尾。全女神最高！！！
4296	"1.28 第二集
2.4  第九集
2.7 第15集
2.13 第16集2.14 第17集"
4297	"为啥我看了第一集，毫无感觉
断断续续从年前看起，一个月终于结束，不知道为什么，无法给我回味的感觉，不想回看，还不如我老早时候看《去海边吧》，《星梦奇缘》的感觉。。。 3-4"
4298	大结局的那天下午突然从第一集开始看。好想有个很爱的人。
4299	开创了网络直播新高潮。爱奇艺赢了。
4300	女神真萌~
4301	大结局太水不喜欢，逻辑不能推敲。其他真是太赞了。演技，赞助，布景，配乐，配角也一点没有敷衍的意思，每个人都在精彩着。再看看国产所谓偶像剧，真是又雷又土又烂。也不能只怪体制对吧。
4302	根本停不下来！
4303	全智贤又可爱又美又大长腿！！大爱！！
4304	当年的野蛮女友今日已成阿姨容颜，老了老了
4305	不愧是韩剧，人都长得老帅了
4306	冲我今晚哭瞎的劲头给5星！
4307	事实证明 女神和女神经病是可以共存的！
4308	冗长拖沓减一颗星，为男女主人公点赞！
4309	抛弃一回智商
4310	完全看不进去
4311	为了了解这剧为啥炒的这么火去看？看完也没弄明白
4312	星你真是一部制作精良的剧集，剧本身4星，带出来的各种热潮和对韩剧文化的思考再加一星
4313	很赞！全智贤演了那么多年，演技还是不如初出茅庐的金秀炫，小子很不错嘛
4314	2013。12。18。男女主角都很喜欢。    期待一下 真的超级赞的  2013。12。31。 哇  男主的性格喜欢！女主的性格喜欢！ 太棒的安排！13年最棒的跨年剧！星星的魅力 让人完全意料不到的结局 每一个来与去的瞬间  颂伊说她幸福就好 只是我的心那么痛！那么难受！最后并列第一
4315	为剪辑多给一星
4316	年龄越大越犯花痴 唉。。。
4317	和《棋魂》相像的设定。韩国人营造情景，日本人刻画情感。藤原佐为不会为了观众而回来了，但都敏俊必须回来。作为一部电视剧（特别是韩剧）来说已经尽善尽美了。
4318	看前十集还能打个四星,后面最多两星,所以综合得分三星.owo.觉得金秀贤诱人的看看哦吧和徐仁国吧!!!!!和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4319	还蛮好看的
4320	欧尼酱?
4321	少女心又诈尸了。
4322	感情戏再紧凑点，哭戏再少点，会更好
4323	《来自星星的你》是我追的唯一一部韩剧、要赶超对美剧大爆炸英剧夏洛克的热爱、完全一集不落的去看、演技完全被感染、实力派。 大爱傲娇忠犬+二逼女神的男女主人设，不玛丽做作很潇洒酷炫！更爱超人女汉子+学霸学渣+特异功能+医法史常识+爱情观对答+豪门争斗+警匪悬疑+娱乐圈沉浮+穿越前世今生+经典影
4324	看过为数不多的韩剧里很棒的一部了。全智贤演女神和女神经都好到位。喜欢每一集结束之后的小剧场。
4325	是要跟安堂机器人拼科幻嘛。。。不过这剧设为啥不直接设定一个前世今生。。。
4326	看的时候觉得很好看，全智贤实在是太搞笑了，但是不会看第二遍
4327	为全智贤加分～大爱千二！不过这个剧bug多就不说了，看韩剧本来就不是为了找bug，但是真没传说中那么好看啊…结局相反没那么糟糕啊
4328	我怎么没觉得怎么好呢
4329	节奏不错！全姐角色太逗比了！喜欢！/18打卡。这剧真的很难打动我啊，我唯一关心的只是男女主的演技，对故事走向毫不在乎，可惜他们到了后面各自入戏，两人间却毫无火花。衷心希望秀man别再接这种不接地气的高大上设定/2.27完结撒花/想来想去还是觉得只配三星
4330	嗯……纯爷们的女孩子还是很讨人喜欢的。就是要够霸道才有趣，想要什么，直接做，不犹豫。
4331	唯一让我觉得“竟然看完了真后悔好讨厌”的韩剧哈哈哈哈 越来越没意思 开始几集的时候还兴奋地召集身边人来看想想真是丢人呵呵呵
4332	终于不烂尾的韩剧 结局很满意
4333	你喜欢的人也喜欢你 不是一件容易的事 可以用奇迹来形容
4334	拍摄技巧很棒，前所未有的体验。构思超级赞
4335	全智贤是最美丽兼搞笑的韩国女人
4336	老娘又回到追韩剧的脑残时代了！一开始听小伙伴说外星人与地球女恋爱的故事觉得特别脑残，然后自己也开始在脑残的道路上一去不复返了！我觉得算是喜大普奔的结局，叫兽那么厉害返老还童这种超能力估计也会修炼出来的，又开始相信异性恋了。||说好的7个娃呢，说好的床戏过后变凡人呢！
4337	金秀贤脸都要窄进脖子里去了！救我一个人觉得全智贤像大爱死吗！
4338	- 你先回家吧，别回你们家，回我们家。- 我们家？你家吗。- 嗯。 / 在我所知道的时间和不知道的时间里的你，我爱你。
4339	赞到不行！
4340	老牛来吃回嫩草。
4341	微博看过句话“如果早知道一定要分开，又怎么舍得在永别之前不去爱”。好了我只能正经到这儿了。这剧三观超正，明确的告诉你，你想拥有完美男人吗？除非你是国民女神。我追剧追的心力交瘁直接变成全智贤的脑残粉，生动的演出了我自己在家时候的神经病状态。还有wuli允才帅过教授还呆萌。
4342	注意力全在女主的衣服上面。。。
4343	没看完 衣服好看
4344	n年没有看韩剧的我。。居然又旧病复发了。。。
4345	在韩剧里算可以了，不过依然还是老套路线
4346	看完还加了一星呢
4347	剧情我就不喷了，全女神的表演还是比较给力的。
4348	烂尾啦
4349	直到现在才看这部红透大江南北的剧，确实非常好看啊。韩剧的制作水准相当精良，甩国产电视剧几百条街。
4350	其实只有全女神卖蠢的点比较好玩
4351	周末+工作日足足追了两天赶上进度，从此投身周四周五综合症队列。要说不足一大把，狗血煽情烂梗旧桥段，扛不住双主角巨大光环闪耀，男主帅萌智富四体一身也就罢了，女主简直女神没得说，这年头终于有部审美正常的电视剧真让我等不爱剧集爱电影的nc也控制不住。
4352	都教授我们就爱有实力的闷骚男
4353	不想看美剧才看韩剧，刚好赶上这个，看得很愉悦。全实在是很给力，男主说实话觉得没演技。男二挺好的。看完这个再看大爆炸，觉得大爆炸真好看。
4354	我...居然...在...追...韩剧....这本身就不科学....
4355	确实满足女生各种幻想
4356	以为继承者就是韩剧高富帅的终结了。没想到接下来是外星人独角兽。这可如何是好。所有人都中了炸鸡和啤酒的毒。全智贤女王范儿太帅了，金秀贤只要不哭不笑就是好看的。
4357	年纪大了，都敏俊xi已经不是我的菜了，全智贤的演得很好。最后看到韩国人民用手机拍流星雨闪光灯乱闪成一片时，我想，给三星应该够了。
4358	3小时看完。恩...
4359	没有拥抱月亮的太阳好看，剧情老套，“下雪天要吃啤酒炸鸡”，“都敏俊xi...救命”，千颂伊属于典型“二”，简称“二千”。最大亮点属于制作团队和拍摄团队，这个绝对大手笔的制作，电影大片拍摄态度。
4360	男女主好养眼，轻松搞笑很欢乐
4361	除了比较拖沓之外都挺好的，讲故事的方法像美剧呀? 挺好看但不觉得令人多迷恋。
4362	前10集还不错，没看结局～
4363	好难得追的一部韩剧
4364	厌倦了别有用心 喜欢上冷漠的人 这片子精髓那句“you r my destiny”听的人超有希望~
4365	赶时髦看个棒子的片子，要不都不知道现在大街广告上天天贴的都谁。
4366	爱爱爱
4367	结局，那画面太美我不敢看。我就是白痴！
4368	看了两集，感觉还是很不错的~
4369	想要看懂女人，那就看这部电视剧吧，不过话说2千也完全抓住了男人的心吧
4370	冲着全智贤看的。
4371	一路快进，只有看到大哥的戏份时才停止快进。难道只有我一个人觉得大哥演的最好吗？
4372	>> 放开那只叫兽让我来
4373	全智贤真的是女神经啊
4374	虽然快进着看到最后居然最后看感动了......I want to kiss you goodbye
4375	在最缠绵的时候离别。最远距离的异地恋。喜欢小剧场里的独白。女神演女神经病。最后两集终于有了泪点。
4376	太火了~演员选的好！
4377	秀man~~~~
4378	细数那些冻结时间里，说过的我爱你。【虽然追得很累，但更完的时候居然觉得很不舍得，8-12集最好看】
4379	2013最好看的韩剧。。
4380	有点脑残，有点意思
4381	1.希望编剧能抽空解决一下男女主角到！底！能！不！能！生！孩！子！的问题，不要再让观众们操碎了心；2.叫兽穿越的时候请千万要时刻提防岳父大人的猎枪以免误伤；3.不就是个异地恋吗，哭哭啼啼的，切
4382	对不起，我打了五星。
4383	都说看了韩剧的女人嫁不出去，其实多虑了，还到不了那个高度。另外，一个可以无私爱着的人，没有就活不下去的人，在哪？我的。
4384	都教授草鸡帅
4385	【2013.12-2.14.2.28】
4386	我的一颗少女心
4387	好吧，我还是看星星了~so?没有那么感人吧。。。
4388	看这剧最大的感受就是，金秀贤24岁就拿到了韩国电视最高奖——百想视帝是有必然原因的。
4389	全智贤！
4390	男主，欣赏无能
4391	e1
4392	太爱金秀贤！
4393	好久不见
4394	简直yy
4395	只为男3 还有可爱的张律师 对对 那个杀人的哥哥洗完澡的发型 简直帅呆了！！
4396	哦莫 闪光灯下bobo真的不要太酷。。。
4397	男主啊男主！！
4398	第一遍太惊艳了，哥哥实在太诱惑。就是不经看啊，第二遍死都刷不下去了。。。。四星到顶。
4399	全智贤加一颗星！
4400	二千演得實在好
4401	男神和女神的搭配 太完美。剧情也是满分。
4402	其实看过类似的梗，但还是被虐哭好几次……主角哭我哭更凶……
4403	..
4404	结局了略不开心
4405	只有我一个人觉得这个剧其实是在讨论三观么。。。
4406	虽然最喜欢的是女一号和男二号，但是男女主角的忠贞爱情还是很动人的！大爱千颂伊！！~大爱李辉京！！外星人快现身~piu~~
4407	全女神高大上时装秀搞笑逗比不停、褶子“俊秀”无表情超能力牛逼到爆。宝宝放假的开始。
4408	剧情没什么出乎意料的 最后还烂尾
4409	这部戏让金秀贤在天朝大火，于是乎，每天各种广告就是??他，审美疲劳了有木有??
4410	爱死叫兽了…… 我才不会告诉你我把星星整部都离线下载了?????? 才27演技好的没话说 还有女神…… 你为什么结婚那么早…… 眼睛都哭肿了??????
4411	最爱千颂伊
4412	独爱全智贤，真的烂尾了！！！
4413	是女人就一定会爱金秀贤><!!
4414	为了验证和闺蜜的男人长得到底像不像 我竟然看了几集！结果证明了确实很像~~~
4415	一定是闲得太无聊了…
4416	结局。。。不太喜欢。。。
4417	教授多笑笑嘛  二千满分
4418	看完的第一部韩剧…嘛，女神倒贴男神…全智贤太完美…
4419	你问我现在的心情？。。。。像中枪一样~~~~还会有比星星更好的剧吗。真的要哭死了，现在林乱了，就像看着自己三个月大的孩子被人抱走了一样。我的二千那，都敏俊西。结局其实不太完美，还好有那句，从前有只神奇的兔子，它总能找到回家的路。该死的编剧居然没有修复bug。等缓缓重头看一遍去。
4420	这编剧把剧本写得以后的编剧们怎么活啊... 有本事你们造出来比外星人还牛逼的男主角呗＝＝
4421	五星好评点赞，全女神太美了=。=
4422	一直都不觉得都教授帅啊，只是暖男一枚
4423	n年没有看过韩剧了（对上一部是浪漫满屋），由于最近实在太hit到处都在讨论，好奇要看看！接接地气。剧情设定其实都是有点套路，不过综合起来不错的，对男主无爱，全智贤演技真心赞，看看靓衫，剧情也不错
4424	结尾不要照顾大家的情绪吗，400年一次的机会，3年给破了，
4425	喜欢小剧场。最后变时间旅行者的妻子了，也挺好。
4426	最后几集几乎每集都被戳中泪点~~最近泪点好低...
4427	女神演技果然了得 求金秀贤下次不要再演姐弟恋了。
4428	摔！没有床戏！
4429	一句话掰成两集说，男女主动不动就哭，男二至死不渝，女二心机重重，能不能上盘子新鲜的。看在男主萌眼神粗脖子的份上，老娘原谅你们了。
4430	算是新开发新技能韩剧系列，姐弟恋因为教授四百年的人生阅历显得不那么突兀，完全被迷住的是女主全智贤，完全驾驭角色，并且展示了喜剧和传统韩剧特色。真的很迷人～
4431	男一号成这样了 还真的需要演技么
4432	外星球来的叫兽无敌帅！！！
4433	还有谁能像全MM这样内心女屌丝，外表真女神呢。
4434	"好帅好帅 
从15集开始就已经让人没有追下去的勇气了"
4435	一天看完了我这个傻逼。。。
4436	其实最喜欢世美兄妹了。总体而言不错啊
4437	作为一个从来不看韩剧的人想说 真是良心之作！推！(最后几集看不下去了 感觉后来越来越无聊 不过还是不错哒)
4438	二千~！
4439	都敏俊xi~~~~~~~~~~
4440	非常不一样的电视剧，说故事的手法真是一套一套的
4441	韩剧真是越来越鬼扯了， 外星人都来当主角了，对配角们太不公平了
4442	Toast to Ji-hyun Jun!
4443	道别确实还是要早早做的好。不要匆匆以“科长找我培训新技能了，再见”这样潦草结尾了。
4444	从16集开始就各种拖沓，结局不就《时间旅行者的妻子》么。。
4445	终于把 “来你家的猩猩” 看了。。。全智贤人美演技好；喜欢男二的我一定是一个人。。。╮(╯▽╰)╭
4446	还不错！主要还是那时候和大家一起看~
4447	17集实在是受不了老缠编剧弃了= =连基友都不能胁迫我继续看下去……
4448	东九啊 别以为 这样 就认不出你了
4449	说不上是喜剧还是悲剧还是百感交集的大结局，真的是圆满吗？叫兽依然美貌不老，女神却还是要面对时间的流逝...不过真的还是很喜欢，很多感动。
4450	观望到了第十集毅然决定打五星，这种CAST这种剧情走向真是不愧对分数好吗！
4451	全智贤呢，收视高开是必然的，制作也挺大手笔，目前决定追着看~~~越到后面月没劲，结尾拖沓了~~~母上也在看这部剧，相当沉迷啊(￣_￣|||) 我俩唯一的共同点就是在叫兽嚎啕大哭的时候笑到根本停不下来o(*≧▽≦)ツ  好吧，我觉得最出彩的是张律师好吗！！！这位大叔才是真的萌啊！！！
4452	第一次追韩剧。。
4453	后面几集好拖沓。有萌点的
4454	400年白活了
4455	赞
4456	秀炫啊，你要不要这么帅又演的这么又气势啊，本子挑的好，合作的姐姐又都是大牌已婚，你小子便宜大占尽啊
4457	大爱全姐！
4458	竟然看到最后还是扯心扯肺，多少年离家出走的少女心又回来了
4459	然后我就开始想买唇膏想恋爱了
4460	五颗星，不解释
4461	好看！！！一惯只看两集韩剧就看不下去的居然开始追这部剧了！！
4462	也许我就是别人所说的矫情、作的人，本来光自己看的时候觉得挺好看的，现在成全民追的剧了，就感觉好没有意思啊。哈哈，给女主一星，男主一星，剧中时尚一星。
4463	都叫兽......
4464	"相比拥日之月 还是星你里面的金秀贤比较对我胃口啊！那小嘴长得！
全智贤割过双眼皮了吗 觉得没有她以前好看了···"
4465	好看是好看  但是也没有比主君的太阳好看  觉得肯定是有超强的宣传团队 不然有点不懂怎么在中国火成这样  萌点是二千的弟弟  还挺稀罕的  长得还有几分像我的健身房小哥  不错~
4466	近期最好剧
4467	这部剧充分说明了远亲不如近邻的道理.编剧真好.满足了万千少女的心~我喜欢每一集用心的小细节~
4468	慕名去看，但很意外没被萌到。给女主演技点赞~
4469	不知道为啥这么高的分！！以及韩剧终于放弃白血病走科幻的路线了！
4470	后半段感觉落入俗套了。
4471	尽管求着不烂尾但还是烂了... 不喜不悲算什么!让女主患得患失算什么!好吧我就坚信总有一天教授能永远留在地球上吧。感觉最让我惊喜的是男二啊 剧情自2月份开始崩坏后男二越发地吸引人了 完全背离一开始的设定。【为前十六还是十五集打五星 后面充其量4星... 呼 这下子又没剧看了
4472	除了外星人的设定 还是基本的韩剧套路 不过演员真的很有爱
4473	全女神绝了，一会女神一会女神经病，一会笑的不行一会又得哭，韩剧新模式啊，全指着女神去了。
4474	真的有教授这样的好男人嘛。表示看完全智贤的穿着饰品之类的分析之后觉得这简直就是部神剧
4475	中间有点烂，不过总体还行，这部剧也够火了。
4476	被吹成神剧的片子，好奇去看了一下，感觉一般般，估计只有女生看了才有感觉。
4477	敏俊xi~请上天赐予我一位都敏俊、
4478	教授这个发型真心适合，性格设定不能再好，想活个400年，存那么多钱。
4479	看到女神跳楼（误）那集就弃了
4480	后面注水严重啊
4481	全女神演技100分啊100分, 可惜自从教授越来越傲娇, 女神越来越病娇, 这个剧就开始烂尾了, 朴氏的剧还是my girl最好看, 后来走科幻路线就有点不伦不类的了. btw 难道只有我一个人觉得教授长得像吴京, 全女神close-up像李湘么...
4482	大荧幕过惯了的全女神驾驭电视剧绝对是信手拈来，女神和女神经病模式来回切换自如，叫兽就不用说了，20岁的身子，四百岁的心，有钱专情各种外挂傍身，红果果颠倒众生的节奏～
4483	都敏俊xi~~~
4484	其实片子还行，结局不怎么样，而且全中国都一起看，突然就觉得不好看了
4485	泪流满面啊教授太完美了！！！！！！！但是烂尾烂得忍无可忍！！！中间有哭有心碎至死就跟韩剧一贯的套路一样，全智贤美美美，教授真的帅得掉渣！！！但是渣剧组整天赶剧到最后就是草草结束马勒戈壁，毁了！！！这是什么破结尾！！！对于我来说这就等于是悲剧！！！气死我了!!!
4486	看十遍了，越看越喜欢全姐姐
4487	Do Min-joon xi......oppa ......
4488	小金子怎么就那么好看！！！但是因为这句爱上了全女神~ 后期被剧透的优点看不下去 果真我喜欢的东西 只能自己喜欢
4489	大爱
4490	韩国有这么好的演员真好
4491	女神经病为什么那么美   啊啊啊  长腿
4492	荣升心中最爱韩剧前三的第二。
4493	女神一秒变女神经哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4494	全智贤很会演 端庄大气性子里透着调皮，发起神经的样子也讨人喜欢，叫其他女演员怎么办。
4495	只能说教授终于没让我失望，一想到他要去当兵，就觉得各种不爽啊，难道要剧荒了吗
4496	没看完，终于忙完了也不想补回来了
4497	全智贤是没整过的吧！！
4498	全女神 以及N多其他角色们
4499	虽然又是命运般的重逢这样的话题，但是完全不会觉得无聊诶~全智贤好迷人啊！果然在大屏幕上都能看起来赏心悦目的美人，在小屏幕里更不会出错，关键金秀贤的美貌居然能毫不逊色，现在年轻的肉体质量也太高了吧！
4500	十四年前，她是你的女神，十四年后，你还爱她嘛？
4501	女主真是比以前老了，不过看在男主的份上，还有尼玛剧情的份上就给5星了~
4502	其实没有传说中那么好啦，是奔着全智贤才看到那部剧，不得不说女神还是老了，我心中暗暗垂泪
4503	韩剧就要拍成这样啊
4504	姨妈迟到第七天终于出现了，我这体质没疼得半死也好不到哪去，一天没出门心情也不好还摔了东西。前天数学题做得那叫一个惨，三小时吭哧出6道正确率也没谱。这剧现在才开始看会被吐槽吧，但是好伤心啊外星人你也帮帮我好不好。。
4505	其实挺好看的，女生虽然二，但是却让大家好动容，野蛮女友好久没见到你啦！
4506	后来就一般般了 红毯全智贤美爆了 小舅子依旧那么阔爱 一会儿走一会儿来的destination真是
4507	女神和女蛇精无痕切换
4508	前面比后面好看多
4509	呵呵呵……韩剧没法看了……
4510	演到21集就可以了，再演就烂了。现实中刘世美这样的人挺多的，装可怜心机重，千颂伊是有多笨，忍不住暴脾气爱得罪人，叫兽这样长得帅有才有钱专一的人估计真的只有外星人了
4511	都敏俊xi，2千~
4512	韩剧是真心想告诉我们找个好男人不容易么？从仁显到来自星星的你、直接从古代穿越的状元变成从外星来的外星人么。果然好男人在地球上是不存在的么！结局居然没开船？！好吧、我也知道这是不可能的~叫兽这么一张禁欲的正太脸~\(≧▽≦)/~湿吻什么的好有爱啊！
4513	从此韩剧再无女主！！！！
4514	好想認識外星人
4515	虽然我也是追着看的，但真的是跟风啊，男二帅，男女主都长得一般。
4516	全民追剧，好吧，确实精彩，哪怕只是偶像剧
4517	人生第一部韩剧！好多漂亮衣服！！好多可爱的小表情！
4518	看的少女心都重燃了啊啊!!
4519	看不出哪里值9分。。。是我太久不看韩剧了咩。。。
4520	刚开始看的时候总想着给我太深印象的俞承豪，到最后一集终于能够接受金秀贤了，还是不要评价了，无论是谁，能把握住机会演好就行了-----最重要的是do a good job
4521	叫兽啊叫兽，我脚得出了全智贤应该没人能驾驭得了这个角色了吧？
4522	这种男人外星才有，意淫的都洗洗睡吧。
4523	还是不错的
4524	我爱三贤~
4525	为都教授的眼神演技打星，不过相比较而言，还是更爱《巨人》里的李诚慕。
4526	最后几集把老子看哭了。
4527	剧情还是有点新意的，全智贤的确老了很多，但是这个角色真的很适合她，她的本色演出看得我哈哈大笑。以前没有看过金秀贤的剧，这是第一部，哎呀教授真不错~演技不错，而且长得也挺老练的。恩恩挺好挺好。
4528	Blockweek，週二第一集後忍住，全智賢的演顏全開和金秀賢的聲音驚艷。週三九集連看，被第二集就抖露女主身份和回憶篇以及天降剎車征服。週四看到十二集，抖露男主身份。今晚九集。中間固執拒絕殘忍，受傷慘劇出離憤怒。15秒和最大自私經典。最後一集慘不忍睹。全智賢簡直出神入化，但愛的還是居家版。
4529	太棒噜> <
4530	大爱!迷
4531	我为了教授和二千的性生活简直操碎了心。
4532	13年前，全智贤用一部《野蛮女友》告诉人们，只要长得够漂亮，地球上的男人可以随便虐。 13年后，全智贤用一部《来自星星的你》告诉人们，只要长得够漂亮，外星男人一样随便虐。
4533	虽然后半部都是快进着看的 不过前半部还算可以看看 女人贪心起来真可怕 啧。。。
4534	还可以吧。虽然还是觉得很拖拉。全智贤的穿搭是最大亮点
4535	从此沦为双贤脑残粉~
4536	全智贤三颗星~~~
4537	还不错！！！
4538	看了某位写的精彩影评把主角比作耶稣，所以我就看了，然后我满脑子都是耶稣。
4539	制作精良，挺好的，就是我对类似韩剧已绝缘。
4540	都是被微博残害的   都敏俊越来越有小沈阳即视感
4541	很多很多年没为一部电视剧疯狂过了。韩剧已经不是我们记忆中的那种哭闹苦情剧了，他们的电视剧被赋予了很多的意义。
4542	本剧该叫做《时间旅行者的野蛮女友》。
4543	烂尾了···
4544	暂时可以五星辣~~ 编剧快点收吧 千万别烂尾呐~（可是现在似乎有点失控了.,,是拿到投资延长剧情了吗?... 外星人其实不是很帅啊,,,演技好，大段的教条台词被他说出来一点都不会让人烦。而且每次看他都是腰板挺得很直的感觉...喜欢这样的人。
4545	这种电视剧真是谁演谁火
4546	同类型里感觉真是无出其右者~可以和我挚爱的三顺比肩，恩恩。讨喜的女主，同样招人喜欢的男一和男二，剧情抓人没有快进的渴望，对于韩剧来说简直是mission impossible了吧！
4547	！！！
4548	11集才开始好看真是差点就没耐性了~呼~这样的结局 千颂伊要有多强大才行
4549	这分数有点夸张，后半部不看也罢
4550	每集水准不一。。。
4551	剧情越发老套矫情，结局还不错，全是为了男女主角们追的剧。金秀贤大爱！！叫兽我想包养你！！！
4552	这么完美的楠竹只有外星人才有可能。叫兽和千二都好傲娇啊.。前面看得很欢脱，后面看得很捉急，果然是PC国的偶像爱情剧。真是火过头了啊。
4553	当真是有个这么神通广大的他么，陪你吃炸鸡喝啤酒，跟你看星星谈宇宙，守护着二逼又神经的你，到一辈子，到白头。
4554	评分是按韩剧的标准给的，本片够轻松浪漫。反派后期太令人失望，简直就弱爆了唉唉。结局还算新颖，不落俗套，还不错。
4555	天上有地上无啊 嗯
4556	三星给编剧，剩下一星给其他~结局既仓促又拖沓啊~~
4557	有生以来追的第一部韩剧
4558	不错。好久没看过韩剧了。东方的影片越来越注重笑果，这很好。
4559	我连纸巾都准备好了 大结局你就给我看这个？？
4560	史上最好看的韩剧没有之一，感觉第一集还是昨天看的转眼就完结了 T T没有叫兽和二千陪伴的日子想想怎么会有点凄凉T T
4561	第一次这么喜欢女一。
4562	全智贤的妆容和头发真美，就是严肃状时脸有点僵。
4563	双贤一百分
4564	你妹我就是个落俗套的汉子你奈我何！这般卡司足矣五星了！赶紧生孩子开续集！我要看女神经和秀man抽自己嘴巴子！
4565	第一集就开始追，没有一点点失望~~~~~
4566	教授是我新男神！！！
4567	集合了《这个男人来自地球》《Jumper》《时间旅行者的妻子》等电影的构想，当然跑不掉传统韩剧的结构，总体来说，还算抄得不错，比《爱情公寓》抄得高明多了，不过千万不能推敲，只要稍微想想就不合理得一塌糊涂，傻傻地看就好了。
4568	荡漾的少女心>.<
4569	中间太纠结。结果就弃了
4570	对男主一直无感，说到底还是颜的问题。。。因为实在太火才去看的，才知道全智贤演技完全大发！女神秒杀其他偶像剧女主！星星全给全女神~
4571	"全JJ演得真心好，，，和教授很搭，，，
9集开始剧情推进缓慢啊，，，
14集不得不吐槽，这什么剪辑啊，自以为剧情片了啊，完全没有剧情推进啊，，，傻狍子倒是彻底变红了，，，
嗯，，现在我总算确定14集是特地剪得，为了多出个21集，，，15集在水准之上，，，五星去给一种情结"
4572	真是各种类型剧熔于一炉，悬疑到紧张调调情，悲了就卖萌范二搞笑，真是没闲着。不过真是解压，而且他们的小白兔不用变灰狼也能胜利，苦笑。
4573	要是没有全智贤 连跳着看都不会吧
4574	前四集还挺多笑点，后面就不行了。看得出借鉴了《这个男人来自地球》但是也还是很不专业。另有两个问题：为什么导演那么喜欢插入回放来提示些显而易见的内容？为什么韩剧要把每一次接吻都当做初吻来拍？
4575	即便设定有诸多可以吐槽的bug，但这部剧真的很值得看。笑料颇多，不落俗套。若你有颗少女心，男主可以满足一切。。。
4576	终于。看完了。
4577	太你妹的好看了～
4578	明显高开低走的剧 从14集开始就不太行了 最后一集的设置和时间旅行者的妻子好像啊 ost不错的 炸鸡啤酒思密达哈哈
4579	全技能外星男神。女神。炸鸡和啤酒。
4580	十几集以后开始很拖拉。。。不过看在全女神的份上还是打个满星吧
4581	好看~还是四星好啦~~后几集拖沓了就拖沓了吧 ~ 允才真可爱~~ 结局还不错~
4582	怎么会这么好看。。。平时都不看韩剧的
4583	冗长
4584	虽然挺好看的，但开头抄《这个男人来自地球》，结尾抄《时间旅行者的妻子》……
4585	涌起了初恋的苦涩滋味
4586	没事就看看呗，还行的，反派长的挺好。都敏俊悉就是嫩吧
4587	好棒啊！要是结局能是他永远在这儿就好了，真的是吃着炸鸡啤酒看的最后一集。
4588	原来美女高端到一定程度，就只有外星人可以般配了。棒子剧有一个好处，就是在你低落的时候，使你依然相信世界的美好。
4589	道别要早早做才好，因为真的到了最后那一刻，就没法好好道别了。
4590	剧情好看！！男主不是我的菜啊...
4591	刚开始追剧的时候评分是9.0，结局之后评分已经low到8.8，不忍直视然后默默地改成5星好评！两个多月来星你的官方line每天都给我发消息，可是昨天开始已经没有动静，不由得心头一酸，眼泪掉粗来惹！
4592	每次都想把金秀贤刘海给丫掀了，再说演技在哪里啊！！还有全智贤都老成那样了，卖蠢我咋觉得这是本色出演呢……两集弃了。
4593	也就这样吧~~冲着全智贤看的 挺喜欢她的 女神的时候很女神，女神经的时候很神经
4594	五星给主角
4595	9分？？？！！！豆瓣什么时候变这样了。。。
4596	呵呵。分给全智贤。
4597	看不下去了。编剧是觉得观众智商都低得没下线么？还有男主，哪里好看了？
4598	棒子的德行实在煞笔没人吐槽么
4599	真真儿的没觉得好看
4600	我竟然看了韩剧，，好蛋疼，，，
4601	满屏的五星推荐，让我评分的手有些许颤抖。因为单纯喜欢全智贤才看的好吗，而且基本不太关注剧情，也就快进看看女神演女神经病，结局什么并不关心。
4602	妈蛋。本来不想黑的。好歹我也快进着看了两集。但是哪哪都是星星是要怎样。微信有微博有贴吧有连尼玛扣扣都有！简直神烦。脑残粉不要太可怕
4603	看了三集就阵亡了    坑   这种烂剧怎么好意思9.0
4604	女人最重要的是要好看，机器猫痴情备胎一切都会有的
4605	过年了我家的人都在看！这个世界肿么了！
4606	本来想给三星的，没超过一半就开始拖拉，对得起这卡司么？韩剧是真没新鲜东西了。。。这位男主的配置一直都是如此高！大！上！
4607	从第一眼就觉得无聊可还要看下去的痛苦你们造吗？！
4608	好棒的感觉！我要倒向韩剧了压灭
4609	韩国难得的不墨迹的好电视剧
4610	人生最爱不解释！
4611	从来没想到拥有超能力是件这么幸福的事：） ................5星给的前7集  后7集的话 .. 呵呵..
4612	开头很棒 人设很棒 没逻辑狗血拖剧情越拖越恶心 三星 全女神美得发光还神演技加一星
4613	整体很一般。为全智贤加一星。
4614	四星给全ouni
4615	虽然觉得又脑残又没逻辑，可是为什么还是看得哭溪流了啊…
4616	全给全智贤
4617	明知有遗憾，也要那几秒的对视相拥。人家都跨星恋了，还有什么资格嫌弃抱怨异地恋！
4618	不错
4619	教授好嫩啊~~~哈哈哈
4620	我的女神哇～～～～～～～
4621	结尾看完也有一个礼拜了，从最初的堵得慌，到现在的欣然接受，我只想说，这是最好的结局，纵使是一场梦，醒了之后，我们的身边还是有了幸福的味道。好想说，零碎看着韩剧的我，从此不再在意其他韩剧意味着什么。不过，金演员，你的演员时光，我会好好享受的。
4622	终于看完了。心里美美的。为什么喜欢看韩剧。因为韩剧的对话很美场景很美感情很美故事很美。看完觉得世界都很美好。最爱雪地里那一幕。呀。我喜欢雪。雪。雪。
4623	"我看过的觉得最契合的剧评：
　　你看，一个看过了四百年的人情冷暖，对人世的悲欢离合已逐渐无动于衷；另一个身前繁华，身后却背负着与繁华等价的谩骂与苦楚。 
　　一个在等着软肋，一个在等着盔甲。啊，多么相配。"
4624	其实我想没有节操的打五星，因为结局很有新意演员又演得真好。。。可惜中段太拖拉了还是韩剧一贯的路线。。。
4625	女神颜艺大赞！争夺视后有望！气场二千只有你能驾驭！最后红毯接吻燃了～！
4626	动不动手遮（肿）脸+哽咽+（眯缝眼）拼命挤眼泪→突兀的哭戏可不是演技啊！能表演出情感情绪的发展酝酿，让观众觉得顺理成章感同身受才是厉害好吧……跳不出你爱我我爱你的戏码，浪费了外星人这么个牛逼哄哄的设定。。。三分给全智贤和一众可爱配角???化妆师小姑娘是主君里送牛奶的假小子~
4627	全智贤真好看！
4628	越到后面越反胃。。韩剧还是老一套
4629	每个演员都长得好看。。。／／／前部分挺好看的 结局俗套无聊
4630	将超能力很好地用在爱情里，不突兀更显温情。整部剧以案子和爱情两条线展开，中前期节奏很快，后期重爱情，小剧场的设置更是吸引眼球。千颂伊真的是我的大爱，女神经的疯狂和眼泪，那种对爱情大无畏又细心呵护的小心情，让我觉得女生就应该那样活！但没有陪伴的爱情确是一份没有安全感的绝望。
4631	前面部分很棒，后面落入俗套。总体来说不错。
4632	全智贤老了，金秀贤不要大笑。
4633	近年最赞韩剧
4634	全智贤很有趣啊。2013.12.21// 短暂迷恋教授，深深迷恋全智贤无法自拔。2014.03.30
4635	多年不看韩剧！！是为了等一个超级好看的！单眼皮抖S全能叫兽！！
4636	老了啊 看不懂韩剧了
4637	喜欢过很多韩剧男主角，朴修夏啊金周元啊李英宰啊什么的，所以喜欢都教授是意料之中的事。这是第一次很喜欢很喜欢韩剧女主角~成全智贤脑残粉了！
4638	贤贤couple真是太赞了！
4639	全智贤，女神；金秀贤，男神。
4640	那些对继承者依依不舍的NC粉们，看到这部戏，就知道你们刚睡了郭德纲，接下来请迎来元彬吧！ 微博上说是转豆瓣的但是没找着啊…… 到后面越来越没意思了……………………就靠全姐姐的少女演技撑着了………………
4641	可以看，但不值得这么火。
4642	确实不错
4643	喜欢2千 结局扣一颗
4644	对于剧来说很赞了。首次觉得自己走在时代前沿
4645	这应该是我完整看过的第二部韩剧吧，全欧尼真是太美了！！！
4646	很久不看韩剧了。但这部力推。
4647	=。=因为太无聊所以想看看，看了两集还是觉得好无聊。男主角长这么难看，作为偶像剧，你能忍？.....   T.T
4648	越看越无聊怎么破？
4649	女神无敌美~
4650	教授的书房不错~
4651	就是喜欢全智贤（这个女神经病）嘛
4652	作为姑娘，看韩剧通常都是看男主，但这部剧里，全女神实在太抓眼球了，女神和女神经无缝衔接，蠢萌御姐的形象实在入木三分，身为同性，也大感其魅力无敌啊~
4653	女主性格太讨人喜欢了吧！！！
4654	女神女神女神！！！！！！
4655	为了拖延写论文点开的剧。被第一集的铁皮飞碟亮瞎狗眼。然后我就看完了？??_(:3」∠)_
4656	韩剧就应该觉得人生灰暗的时候看，一边哭着一边等待happy ending的感觉。
4657	"全智贤还是不错滴
大爱都都温文尔雅的样子
更得好慢"
4658	全剧焦点在全智贤身上，都敏俊长得那么像小沈阳谁要看？
4659	剧情还算紧凑 全女神的演技啊啊啊啊点七八十个赞 我才不会说我最爱辉京呢要是给我这么一个犬系男哪怕不是财团继承人我也愿意用十年寿命来换啊啊啊啊 QAQ
4660	已经很久没看韩剧了
4661	啊 叫兽这种属性太引人注目了
4662	把每天，当世界末日来相爱。
4663	二千漂亮的说！
4664	打脸傲娇外星人+二缺神经女明星之间不得不说的爱情故事。
4665	爱上全智贤~~本来大喊这部剧脑残！最后我也入了这个坑！！！
4666	不好意思 = =我看完直播了= =妈妈一起跟着看，我都不好意思太激动，然后看到教授出现和二千接吻的时候，我妈妈说【看把你急的，两条腿都打哆嗦……】我整个人本来都快哭了，听了这话后一下子泄气了。。。。。完美结局么么哒~\(≧▽≦)/~都敏俊xi！！！！么么哒！！！！
4667	应该不止我觉得这剧后半段全部扯淡吧  穿越成时间旅行者的妻子 不扯淡吗？
4668	全智贤！！
4669	我真的没有很喜欢
4670	看完了大热的星星，这是一部很虚幻的剧，之所以大热，也许是这是个错过的时代，在封闭的写字楼里错过原本分明的四季，在疾行的地铁里错过最美的一次夕阳，在从未到达的远方，丢失了爱与被爱的种种可能。而人生的故事就像都教授的离开那般，终究要在每一个站台上离开那列车
4671	一种韩式的纯情~
4672	很少能看完的韩剧之一。开头还挺好笑的，后来就还好了
4673	太好看！！！好不容易憋到出了10集才看结果12集就给我来个大悬念救命啊我等下一集等得要疯了！！！！不过虐心什么的没看出来耶我太冷血了么！！！这剧伏笔埋得太好也解得好好！！不留Bug的剧太少了（至少我还没看出Bug）！！！！编剧我爱你！！！??
4674	为啥看了结局感觉有些没那么爽啊~
4675	早就不流行土豪了好吗！！现在都是外星美男子yummy~
4676	千颂伊！！！
4677	一不留神我也沦为脑残粉了。
4678	韩剧可算是舍得戳破一直给无知少女们营造的美梦了 — 她们想要的男人，其实是，外星人。
4679	到现在才把21的字幕版补完，可能是当初追直播的时候能量耗尽了，总之这部剧cp感不强（不如秀贤和玹雨的暧昧呲啦呲啦的），二哥到后半部分变得外强中干，但总体还是许多笑点，也有些戳人的点的，比如宜花和教授的爱，比如颂伊在村庄里被超能力带回来吻住，周围的灯都亮了的那幕，比如最后那句我回来了。
4680	男一你真是的高能啊，全智贤还是那么爱你，最爱的是男二了，搞什么怎么会演男二，我最爱的小跟班，呃呃呃看完后大改观，要不是那么热我就32倍速了，2倍看完，一个镜头重复10来便
4681	叫兽走之前对二千说的内段话太感人了
4682	给女神的星星
4683	为了全智贤...爱情片我忍了....但是用的着这么脑残吗= =
4684	没有觉得谁帅谁美，单纯喜欢搞笑台词和全智贤和金秀贤的搞笑演技。还有允才弟弟。
4685	开头还行
4686	像是在看全智贤的时装秀，真漂亮！剧中千颂伊外表大大咧咧粗线条，在感情上却非常细腻。另外，相对于感情戏，我更关注破案剧情。
4687	白富美只能跟外星人谈恋爱。
4688	叫兽，帅
4689	母星人到底是如何繁殖的呢，既然是人类的形态说不定是黑暗的左手那样的，女神大丈夫？我的少女心一定被狗吃了。嘤嘤。说实话男二那种质朴（？）的守候足够好了。
4690	电影和电视剧 泡菜和烤肉 还是挺让我佩服的
4691	有人调侃韩剧无性爱，一定是天朝影视不分级的错觉。很多学生都会看吧。挺轻松有趣，何乐不为。最近天朝王志文先生演电视剧，导师娶学生，前妻住进家门，女儿反叛乖张。那种屎一样的服装，布景，剧情，音乐，角色。侮辱观众，谁要看
4692	难得好看的韩剧，都教授好耍，二千演的真棒！
4693	呃……就这样啊……好吧，洗洗睡吧……
4694	没有那么好看 好吧
4695	喜欢全智贤，韩剧一直以来都比国产剧更能给人制作精良的感觉，虽然编剧一般，却拍的很吸引人，国产剧很少这么给力。不过要吐槽的是主题曲My Destiny高潮部分相当熟悉，去百度查了一下，原来很多人都觉得很像韩红的《那片海》，不知道是不棒子又觉得韩红是韩国人了呢
4696	难得的大团结剧，教授和二千身上都糅合了太多元素，难怪各种口味的人都能被吸引呢。
4697	其实也没有那么好看 但是有笑有泪就够了啊
4698	赚了我一滴眼泪
4699	星你大红~闷骚呆萌是姐的菜啊~~此剧细节佳，结尾烂！
4700	俨然已沦为脑残粉了。结局好，情节好，演得更好。借外星人与地球人之爱，告诉我们要珍惜眼前人。都教授和二千一定要一直幸福下去！
4701	虽然越到后面脸越肿，但是在B站刷的习惯就是从这部戏养成的……
4702	因为在《拥月》里他抢了我丁一宇偶吧的女人而很不爽他，总觉得他面瘫，but演技一流！剧情超级赞！就是韩剧里现在就不能有正常人了~
4703	距离大结局彻底结束还有半个小时左右的时候，目测会变得无比俗套，我决定在这个时候标记一下，虽然金秀贤的脸还是那么僵，全女神也开始变老，最后一集我觉得就应该在眼泪中结束，女神哭的花枝乱颤的时候就想回到我的野蛮女友一样，依然浪漫感人。
4704	himym冬歇剧荒偶然看起一发不可收拾！虽然二千从爱上都敏俊之后就没那么有趣了 但还是迫切的想看是为什么啊！
4705	"韩国的搞笑电视剧确实不错。第一集就让我狂笑。
很多女孩子迷上了男主角，也不是没有道理的。"
4706	看不下去了，一集弃。
4707	挖了太多坑，填不上了
4708	全智贤太女神了，教授让我再研究研究~~~~~~~~
4709	快进都拯救不了韩剧，不过还是快进看完了。
4710	很快看掉的，没传说中那么有意思。。男主感觉一般啊，全mm很有气场很漂亮！
4711	。。。伪科幻 全智贤真漂亮
4712	对全智贤的印象停留在了11年戛纳胖的认不出 没想到星你里边瘦了这么多 开始还觉得跟金秀贤比起来略老 看了几集就越看越顺眼  果然漂亮 真是耐看 然后哈 虽然跟韩国偶像剧传统走线不太一样 但为了表明姐没脑残所以只给4星 括号其实还不错
4713	前面很好笑很好玩啊 全智贤完全女神啊 对教授无感
4714	还行，但是也没好到可以火成这样的地步吧，全智贤演技赞一个
4715	演员太帅太美了好吗！镜头的切换和台词设计都好棒，完全是最近生活的原动力啊。期待接下来的剧情～～
4716	中间好啰嗦...还有,教授脑子不好使吗.被坏人牵着鼻子走.我还是喜欢腹黑的人类
4717	要是能有一双全姐同款腿就好了！！！终于结局了。应该下次去可以不用再排那么长的队才吃得到炸鸡了吧。
4718	没忍住，还是看了。
4719	棒子国的神剧确实有一手。。
4720	这部剧亮点在前半部全智贤的搞笑，到后来越来越拖沓了，冲着男二和洪社长打个三星半吧
4721	什么结局啊这是，失望！
4722	完美~
4723	结局好评！
4724	为了不被星星剧透 一晚上不敢刷微博 这一季好看的韩剧除了星星还有需要浪漫3和一起用餐吧 后两部赢在编剧 服装 不虐心 韩剧这两年女主不比男主大个十岁都不好意思接戏 好在不像听见你的声音没有违和感
4725	除了全智贤，最吸引我的就是安宰贤了。。。
4726	第一次追韩剧
4727	女神不要太美。
4728	韩剧的故事背景千万不要认真
4729	女神（经病）终于又出来演戏了 希望有更多作品！！
4730	没看完，就觉得全智贤演技不错。
4731	后知后觉哭瞎
4732	首先要多谢赛玲介绍了这部剧给我“全智贤终于演了电视剧男主是一个演技超好但其实超级年轻的新人”。。瑜栗说她对男主的颜完全无感好吧可能确实很多人跟我不一样，男主这种颜对我来说简直能把李敏镐甩出好几百条街外。第17~19比较一般其它都超值得看结局也够甜美！long time no see韩剧一看就有惊喜。
4733	估计是这辈子第一部和最后一部韩剧……三颗星给男女主的颜、细节和炫富，看韩剧的时候请你把脑子扔掉=  =
4734	全智贤的时空旅行者的妻子一角演的不错
4735	一般般
4736	看在全智贤的面子上给三星吧
4737	为了跟人有得谈最后看了几集，最大的影响就是炸鸡在我心里的地位up了好几个等级变成了美食级别哈哈哈哈~剧情和《时间旅行者的妻子》很相似呢不同之处就在于一个用两小时讲完了一个用了二十一集。
4738	第一次真正看完的韩剧。全智贤真女神。
4739	女神，女神经，五星~
4740	制作精良，女主女神女神经的气场自由切换，古代小女主太可爱，男主也演的蛮恰如其分的，剧情被剪辑得像美剧那样拖延时间，频繁的剧情回放和镜头重播，人物丰富，一众配角都蛮有特色，但也都是模版化的设定，中途的剧情奔向烂大街的滥俗，实在看不下去..
4741	烂尾。一开始还有一种没有再看韩剧的错觉~后来越看越韩剧啊~~~~！！！结局简直是坑爹，千颂伊这么被折腾下去完全蛇精病了，有木有~！！！反而载经哥哥演的很好捏。。。PS：可怜的男二，可怜的辉京，诶……
4742	全智贤美得不像话，演技气场闪爆，五星双手奉上~
4743	用星星眼看全智贤~太美了~重点是她还超级自制~所以才保持得这么好~~ 即便夜空一片漆黑，美丽的她也能把夜空点亮~~
4744	爱是想触碰又收回手。
4745	这是一个关于成长的故事，这是一个故事的故事，我能给10颗星吗，不！不止如此
4746	非常喜欢全智贤 但是后来还是有点磨叽。烂尾
4747	看过的第二部韩剧。很喜欢
4748	到后面10集才觉得好看…
4749	剧情较以往有突破，这是棒子进军宇宙的节奏啊。全智贤演技爆棚，男主长了一张俊介的脸。
4750	因为这片，沦为金秀贤脑残粉就酱。电视剧里的禁欲气质和生活里的呆萌，这种反差萌简直不能更喜欢！！虽然结尾真的感觉蛮烂，但是真的好幸福啊！
4751	男主呆萌，画面还算美，古装的小女孩很好，前十集romantic comedy的风格都还不错，情感酝酿萌生的时候很好——所谓，一个等着软肋，一个等着盔甲。可惜后面越写越烂，主角与反派智商齐下线，男女主情商如十四岁少年，真不是我爱的风格。。。要不是我是不追剧会死星人早就弃剧了。。。
4752	诶，教授，叫份炸鸡喝啤酒啊
4753	最近才开始看这个.因为之前被刷屏的不爽。大哥才是备胎的真爱好吗。因为杀人案才会有动力继续看的。
4754	原本看了一半想弃掉的还是给看完了，剧情发展太慢让人看了真捉急。
4755	坦荡地看A片！
4756	就是为了保持一种憧憬和热情吧。
4757	后端跳了五集的样子直接看的结尾，其实觉得没多大意思。。。
4758	好完美的幸福
4759	这个男人来自地球+时间旅行者的妻子+韩剧一贯的尿性。小于。全智贤的美貌和美衣。
4760	剩了最后两集,愣是懒得看完,还是标记一下吧.金秀贤就像是发了一场高烧,吃对药隔天就能褪热,就算吃错药,再长也无非十天半月.
4761	不知是地球上的好男人都绝种了，还是YY界奔向了不老神仙新物种，都教授俘获人心确实是不可争议的事。我倒是更喜欢全姐姐，那位变态大哥也不错，有魂儿的主。道别要早早做才好。
4762	一个不会觉得上瘾的片 不知道为什么火成这样 真的就还好而已 也可能是上了年纪 没有小时候那么花痴了？！好吧呵呵呵
4763	一直秉承着看韩剧变脑残的我，在上周末沦为《星你》脑残粉，并且不休不眠连续两天追完整部，但我能说，叫兽虽然口爱，但是全女神才是我持续追下去的动力吗？
4764	女主角的演技不能更赞 我觉得这个剧算是韩剧的突破了吧 虽然韩剧的浪漫套数全都有用上 新瓶装老酒
4765	一旦进来了就没办法出去的坑 看了好多遍
4766	剧情虽然bug一堆堆，不妨碍来看衣架子全女神卖萌犯二~关键时候名台词一溜溜的还是好戳心。。金秀贤这部明显没有拥月演的好呀~为神马这时候爆红了。。。还有最后一集终于不再西装配球鞋了好评！
4767	穿越时空，静止和触碰物体透视等超能力，这就是浪漫韩剧版的SPEC。同季日剧基本全都弃了，精良的片子在剧情上的压力感又太强。还好星星弥补了，画面美，人物造型都视觉系，剧情又无脑（也是现在韩剧的主要路数），加上牛逼的演技，懒散自然的女神让看剧的人们更加轻松了。
4768	看到后来才明白，是为了看千颂伊的演技而看
4769	太好看！第一次追韩剧。全智贤女神完美切换女神/女神经，叫兽为她出生入死，叫兽受伤的时候我差点以为他要表白，就是这样一往情深真哭的我死去活来
4770	笑死了
4771	已經沒人能超越都敏俊或者輝京了。。。誒。。。都敏俊xi。。。
4772	有关爱人。泪点总是很低。
4773	全智贤表白不成后的疯狂真的笑疯我了
4774	来自星星的你
4775	结局减一星
4776	好像要个外星人男朋友
4777	编剧后来脑子已死...  果真就是不能多加一集  按照之前20集来定估计会更好！
4778	我太弱了，竟然没看懂最后的科学知识，世界上真有虫洞吗？
4779	3月1号搬家到下沙，于是从当天晚上看到3号凌晨3点，剩最后三集半。
4780	真心不如仁显王后的男人 两个人的互动太不来电了 仁显王后的男人男女主角每次互动可都是让我小鹿乱撞来的！  不来电啊不来电，张律师和小弟跟外星男来电多了。
4781	什么叫好演员。就是再烂入俗套的情节也让你追的欲罢不能。可惜了，看到11集弃
4782	我不太看韩剧，但这部真的很棒。有些偶像剧的成分，但又何妨？我喜欢就是了。自己喜欢的人，也喜欢自己，那该多好？有个可以想念的人也好，我…没有，因为我知道，他不再喜欢我了…等一个属于我的教授！在他来之前，我会好好照顾自己的 :)
4783	金秀贤面瘫脸好喜欢 全智贤 真女神
4784	唉结束了。
4785	233333333
4786	演员美颜演技好，剧组走心，总之是好剧啦
4787	韩剧的通病：一切为了爱情；见好不收
4788	别人看一天的电视剧我看了一个月，少女心不在
4789	烦不烦啊铺天盖地的
4790	演技！！！！！！！！！！！！！！！
4791	我简直是为了看????出现的那短短数十秒迅速刷完了这剧啊! 看第一集觉得设定略扯 结尾不知道追剧的亲故们有没有心塞 实在对金秀贤欣赏不能 全智贤时装秀倒是可以有! 二哥演得真好时不时看得寒气骤起 海镇欧巴长了心眼的部分开始比较精彩些了 其实我颇同情仁娜欧尼的角色啊!
4792	我最想要的只是一个可以陪着我一辈子慢慢变老的人。一个不会走掉的人。
4793	不看韩剧了啊喂
4794	玛丽苏之集大成者。
4795	脑残了一阵
4796	后继乏力，总体来讲还是前面12集好看：）
4797	来自星星的你与来自猩猩的妳。ps：充满BUG的剧本也有好剧情。
4798	完整看完的韩剧之三。
4799	再也不想看棒子的东西了。。。
4800	超级爱!!!!!做个记录以后一定要回顾的韩剧之一!!!!
4801	就目前看完的集数来说 太好看了！不脑残不作不俗套 难得看韩剧看得这么起劲！金秀贤怎么这么帅........
4802	五颗星都是全智贤的功劳~那演技，这叫人忘不了
4803	从第一集开始追到最后，结局好不喜欢，感觉好不真实。
4804	为什么有偶像剧这么傻逼的剧种。男女主开始认识=开始烂尾
4805	虐得我一把鼻涕一把泪
4806	看这部剧的最大收获就是激活了我体内的千颂伊和都敏俊，如果他们能顺利相爱，也许我就能幸福了吧
4807	不舍得看完，但总要终结，谢谢陪伴
4808	无法自拔
4809	这个看脸的宇宙……！！！！
4810	看完之后的疑问：全智贤的下巴是怎么回事？
4811	教授依赖症  编剧果然烂尾了
4812	完整看完的第一部韩剧
4813	哪都行，就是编剧不行
4814	结局是有些扯没错，全剧bug多到可以密集恐惧也没错。可还是要谢谢它陪我度过了两个月的时光，周三周四变得可以期待。成人的生活累且烦，很开心遇到这部剧，不用想太多，跟着哭和笑就好。全姐姐，教授，再见。
4815	莫名被捧的太高，其实一般吧，金秀贤还是很赞
4816	写手帐时随便瞟两眼+快进看完，完全戳不中点啊，全女神没有想象中逗，男主也全程丑只是偶尔好看一两幕......默默遁走......
4817	看了几集就弃了，我想我没有盆友了
4818	这部戏其实完全是炒起来的
4819	非传统韩剧。其实他们两个在一起不是很般配啊。都敏俊xi的脸也太小了吧！
4820	对没有在刷sherlock反而对这部痴心耿耿的我只能说全智贤太美啦啦！还有看到剧评说男主是小美人鱼的要笑死了，虽然小组都在刷男主，但是全智贤才是最大的亮点啊，韩剧男主帅的不是很多么！
4821	掉炸天的YY界神作
4822	ET到时间旅行者，要不要这么坑。。。。
4823	好好笑好好笑，以前从没觉得全智贤美丽，但这部戏真是美翻了
4824	看不出爱，只看得到全智贤的脸蛋很赞
4825	不能爱更多了
4826	撒花，终于是追完了这部。笑点把握非常好，演技都太厉害。前面节奏比后边好，虐点萌点安排得好棒，后边突然甜起来，明显在赶戏，总让我有种跳了一集没看的感觉... 总体四星半，全姐姐实在太美不愧为国民女神，金秀贤从头到尾都没有掀起刘海呜呜，其实我好嫌弃他穿大衣还穿运动鞋的造型...
4827	最后几集扣一星
4828	为了逗逼扮高冷的秀man默默改成四星。。。
4829	少有的喜欢男一号和女一号的剧啊真是。。。
4830	三星都是给全智贤的，全剧唯一的亮点。。。看这剧是想知道他为啥这么红，看完了还是木有明白。。。韩剧向来以不讲逻辑出明，这种科幻剧硬伤更多。。。男主真是从头到尾没表情啊，那几场哭戏不是眼药水我喝了它啊。。。女二实在是整太丑了不能忍。。。创造了一个新物种至于把广大妇女们激动成这样吗。。
4831	叫兽好帅啊啊啊啊啊啊~能不能打十星！！
4832	开始看的那个过瘾啊，体会了追剧的痛苦，抱怨过14、20集的拖沓，结尾没有大亮但是凭全女神的演技和气场以及教授的魅力五颗星星还是不少的
4833	终于啃完这部火剧了，有一种名不副实的感觉。远没有金三顺和罗琳的爱情感动人心。全智贤是我至始至终的最大动力。真心不明白这部剧为什么会那么火。。。
4834	就看看衣服豪宅，还有女神对眼儿
4835	看到后来被女主的魅力折服了～
4836	好久没看到那么搞笑的电视剧了，还有每剧最后的番外都好精彩！
4837	太好看啦 太喜欢金秀贤啦
4838	全智贤我嫁！
4839	一星给女神
4840	这把年纪还沦陷 唉
4841	剧情拖沓，韩剧都这样吧
4842	三集弃剧……
4843	非常适合满足视觉，yy和搞笑。全mm动态比照片好看
4844	这样的结尾我觉得很好哇哈哈哈
4845	蛮好看的，在追
4846	2 left
4847	开始还行，后面就觉得无聊...
4848	与其说丧失理智的爱叫兽和女神，倒不如说一直都没有理智过。
4849	一如既往的浮夸风。。。
4850	只爱看全女神各种犯二。
4851	回看了不知道几遍
4852	各种萌萌哒，配角们也各种卖萌抢戏，国民cp，谁能不爱全女神，“人气的秘诀，漂亮就行！”…最后的最后二千表达的感情相处模式也是非常特别，好评！
4853	"剧情还行，有点儿类似starman 对于有超能力的男主总是没有抵抗力…
4集看完俨然变粉！！！！男主也太帅了吧身材超好。。要是洗澡的时候能不围毛巾就更好了！！！这可比土豪的儿子们好看多了啊！！！！"
4854	因为很红，很好奇，看了，还不错。最后有点拖沓，一直看了一个多月。。。
4855	说起来，真是品质很高的韩剧
4856	其实剧情越到后来越有些无趣但是主角的颜和演技还是让这部在一众棒子剧里脱颖而出 槽点不是没有 但是人家的场景啊ost啊细节和氛围啊还是很有特色的 最后一集剧情虽然鸡肋但是不知道给多少天朝妹子科普了虫洞和黑洞的知识 LoL 就冲这个也要给五星哈哈哈
4857	痴迷不至于，但也应该是近期看过最好的韩剧了。全姐用演电影的演技来支撑这个可爱的角色，让人又爱又心疼。世上有什么难事不能克服，只要我们在一起。
4858	跟兒子一起看的 我怀疑我兒子会说的第一句话是不是欧巴…
4859	男主很跳戏，真的不帅，算他是外星人我就忍了。。。靠女神支撑，三星半。
4860	因为二千和张律师觉得很感动。
4861	到最后剧情太散，觉得无聊就没再看下去。今与友聊起，发现自己是当教学片看的..喜欢女主接地气的设定，男主的完美及各种反传统剧情设定，并深深感到社会的可怕与人性的黑暗面。看完悲观情绪依旧，但至少确认了一点：真诚总是没有错的，真诚的活比伪装又被撕破的活痛快，待人真诚难，待自己真诚更难。
4862	被全智贤的演技给震到了，可女神可女神经
4863	两星给全身上下都会演戏的全女神！两星给气质绝对的棒棒的秀贤！虽然理智告诉我韩剧不可能会达到我价值观中五星的档次但还是忍不住五星啊五星啊再怎么吐槽也不会影响我看的时候泪崩啊！！！
4864	评分太高了..so...
4865	全智贤真的太美了演技也超级赞。金秀贤一直都很看好很喜欢。更喜欢朴海镇了，不仅性格讨喜还变帅^^ 20->
4866	全智贤的演技太好太好了!!最后两集煽情到极点,看着都教授消失真是揪心>///<
4867	大结局真是神来之笔！泪点太低，已哭成傻逼。。“每想到下一刻他也许就会突然消失，就会觉得这一刻，无比的珍贵” bgm响起：you are my destiny~~~
4868	后面太拖了
4869	全智贤真漂亮 我其实觉得那个警官长得帅~
4870	感觉这剧已经被刷到了一个新高度 从《听见你的声音》以来 韩剧已经开始走向满足广大女性意淫的不归路上吗 一个能听见自己心声的男人 一个愿倾其所有保护自己的男人。金秀贤的一脸禁欲真的超萌 全智贤前几集简直就是逗比 太搞笑
4871	我已经很久不能将一部韩剧坚持看到结局了。
4872	看完雪地那场果断五星！全女神太美！服装太赞！只要我会喜欢男一号就一定是好剧！
4873	还没完结我就打了五颗星的剧那一定是因为它真的非常好看！！！/后面有点拖沓了……
4874	演员演技真心棒，最后一集都看哭了
4875	只想说社交网络厉害程度大过这个剧本身。
4876	0 0 后面的剧情真是磨叽磨叽磨叽
4877	这种电视剧能打这么高的分，小时代要哭瞎在厕所了，好麽
4878	一个周末的时间快进撸过。在韩剧里确实算很不错的啦，脑残部分少很多。主要就是看男主部分，冰脸傲娇好讨人喜欢。。
4879	更像一部时装剧，华丽无营养。后半段一水拖沓，草草结局。然而，观众爱看千女神开心，有市场有卖点，大概是片子对演员本身提升的意义更大些，祝福~
4880	太好看了0 0
4881	女神和萌货是我的最爱
4882	女神好美！！！教授好僵！！弟弟好萌！！哦哈哈 但是外星人的设定实在是秒杀众人
4883	看偶像剧就是会让自己在现实中更不切实际。
4884	韩剧真要把魔幻进行到底了。个人觉得分数没这么夸张的高，但也能理解这个现象，就是在创新和守旧之间找到了一个观众最能接受的平衡点，就是成功之道了。
4885	星星！！！！！
4886	唉 有那么好看吗。。。无感
4887	后边坚持不下去了
4888	剧情脱去外星人的背景还是低智商女和高富帅的纠结爱情剧，不过男女主演很加分，所以创意滤去了大量漏洞3颗星，演员给多一颗星，打到9分真的不理解
4889	全女神演技太赞了，真实不做作。前面好看，到后面太拖了
4890	设定都还不错。但是400年都呆在韩国不无聊么？ 还有，外星人的语言也是韩语么？一来就会说啊。看第二集开头貌似是一伙外星人在采集地球生物，泡菜国那么小个地方也去，真是没追求的外星人呐。
4891	外星人题材不足以让人称奇，但在爱情线中插入一条杀人线，剧情实在是吊人胃口。金秀贤以二十来岁的年龄演出了四十岁的老成，既扮得了酷又卖得了萌，演活了一个“守身如玉”的外星男在爱情中步步沦陷的过程。全智贤更不用说，时而鬼马搞笑，时而深情催泪，在女神和和女神经病之间自由转换，深得我心。
4892	好啦。全智贤是女神。教授我不发表意见。我老了。
4893	全智贤真是女神啊，喜欢她拽几句英文的样子
4894	全智贤演技满分时尚满分女王满分美貌满分一切都满分！！！
4895	終於跟風看完了 後面進展太快了吧 金秀賢在 隱秘而偉大里太毀了 所以完全沒愛╮(╯-╰)╭
4896	烂尾太可怕...
4897	难看 男女主都丑
4898	up to 13 is great, then it gets predictable
4899	哈哈，都敏俊xi~
4900	都叫兽。。。其实我很喜欢千颂伊发疯的样子，尤其发酒疯，哈哈哈哈哈
4901	真没觉得好看 各种胡扯 一集弃
4902	结尾不能更疲软。。还是未脱团感受不到他们之间的火花？
4903	虽然很荒谬 反正我看哭了
4904	啊啊啊啊啊所以下周是要大结局了吗啊啊啊啊啊
4905	如果眼前是你最后留给我的样子，我会觉得那一刻无比珍贵。
4906	全智贤脑残粉，她来演一部电视剧就够给五星了，《夺宝联盟》的时候就觉得这对很有爱。男主人设参照《这个男人来自地球》最后那个回来一会儿就消失怎么看都像《时间旅行者的妻子》吧！
4907	以后不追没播完的剧了，还是全智贤吸引我
4908	很喜欢塞林格说的话： “有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰又收回手。” http://movie.douban.com/review/6564793/
4909	不吵不闹地给个五星，最后半集节奏竟然突然紧凑了起来。BGM死忠，You are my destiny和成诗京的那首实在泪目。
4910	千颂伊！新女神！
4911	好像除了国产电视剧，好多国家的都在研究叙事。但此剧前面很好看，越到后面越拖沓，压缩至12集就无精彩了
4912	我居然弃剧了~
4913	这样说吧，看完前15集我都给5星，看完后6集，特别是从第18集左右开始我给3星，剧情拖沓到我已经无力激动了，跟室友等到两点首播看完之后，第二天朋友问我这一集有什么进展，我想了想只能说好像也没怎么发展，虽然日常生活的爱情不是每天哭得死去活来，但是既然肩负了偶像剧的责任就不要只有生活琐事吧
4914	结局很满意
4915	金秀贤从头到尾一个表情走下来，真叫人快看不下去。全智贤时而文静里面癫狂，还真考验演技。能支撑着叫我看完的，其实是那个二哥，这条线才让这部剧始终有点悬念。
4916	第一部自己搜去看的原声韩剧，全智贤是我看剧的初衷，也是看到现在的唯一理由，女神的角色刻画的很妙。叫兽的性格就是常见的套路了，外星异能什么的略苏了一点。前面进展挺好，到一半的地方开始有点拖沓狗血了。
4917	神马时候出2??哇
4918	很好看！
4919	全智贤女神
4920	磨磨唧唧的烂尾了
4921	全智贤太搞笑了，后面哭哭啼啼就没劲了，独角兽也不是我的菜
4922	大家都喜欢肯定有道理
4923	一部电视剧能够获得这么高的评分有些出人意料，不过看过之后觉得剧集对得起这个分数。虽然穿越、外星人这种题材乍一看来显得有点烂俗，不过剧情的内核精彩好看，演员的演出诙谐自然，最终火得一塌糊涂也就顺理成章了。与同期的《继承者们》相比风头完全盖过。另外还得赞一下配乐，为剧集增色不少。
4924	还不错，但是结尾要是教授回不来，就更“欢乐”了
4925	还不错哦~~
4926	不管怎样人棒子的电视剧就是做的精细，再假的东西都能触到观众的神经，好看#low就low# #虫洞略扯刀客特要不一起来一发# #听说看韩剧的都是学历薪酬低的一把辛酸泪# #以及为他们婚后性福操碎了心#
4927	男主的出场方式好喜欢！继续期待
4928	完美到不真实
4929	真挚采访系列和番外小剧场超级喜欢的 结局不算大失望就对了~
4930	韩剧不就是女人的A片么
4931	我居然看完了
4932	哈哈哈比继承者好看多啦
4933	「如果有必要相遇，就終究會遇到的」「無論是否情願，該發生的事情總會發生的」「大家都為了要守護自己看中的人，而去打架，受傷，吃虧。如此激烈地過著人生，我也只是遇到了這種人罷了」好比一個有了軟肋，而另一個則有了鎧甲。十六集以後走下坡。兩顆星給金秀賢
4934	太搞笑了呀+智賢演電視劇
4935	大热的都教授感觉麻麻...倒是全女神真真赞到爆
4936	好想有个外星人男朋友。
4937	烂尾！不过教授还是辣么帅！【……日饭的下限在哪里
4938	变成叫兽脑残粉无法自拔
4939	开始还行 后来好腻啊 感觉
4940	这么久以来第一次主动看韩剧就花痴脑残的一塌糊涂 好吧趁着少女心还没彻底死光就让我再花痴两年吧。。。
4941	男女主角就足够了，，，
4942	5星为全智贤
4943	到底火在哪兒，我不太懂。
4944	这部戏肯定会火，但不知为何会这么火。没有想黑谁的意思，只是这部剧在中国比在韩国火这么多实在是让人很无语~男主太娃娃脸的年轻，个人感觉不适合演这个角色~全智贤倒确实漂亮到爆（众路粉不要喷我.....）
4945	真的好看。。。这种片子
4946	可以给一百颗星星吗都敏俊XI！！！！！！！！！！！！！！！！！！
4947	剧情弱又怎样？就是好看！
4948	有史以来最喜欢的一部韩剧了！哈哈哈
4949	还有2？
4950	一年前看过，重温。
4951	冲着全智贤来看的，男主实在太丑。。
4952	为神么会火出翔！！！其实没有太精彩的感觉呢。。。五星给女主的弟弟！！！
4953	主要看千颂伊那股自信 老娘最有魅力老娘是全民女神 老娘就是把名牌当睡衣穿 就算落魄了没跟班儿了老娘也是万人迷哟都敏俊擦狼黑喔
4954	把剧看完的原因完全是因为想看着检察官和警察如何破案，结果。。。。尼玛教授直接全告诉出去了啊草！ 再一个就是全智贤的口红都好看，身边朋友看完了一直在shoppers， sephora还有专柜扫口红
4955	全智贤演技美貌身材大爆发！！！！！忒厚实的魅力！！！yeah，还没考的统计和流病也挡不住我追剧的步伐~
4956	一开始真的不是很吃这个类型的剧，但是看了之后不能自拔，两天看完了这部。让我重新了金秀贤了全智贤。反正我看韩剧总是要哭的。哎舍不得他们。
4957	一直等到出了15集养肥了才看啊，不得不说，女神真是太太太迷人了，那毒舌劲儿那虎劲儿都好有魅力哈哈哈。男二一如既往的人好多金，就是有点太二了。金秀贤的演技体现不出来啊，主要是人物塑造的让他表情太少了，发挥不了。其实论身材长相，还是李敏镐更胜一筹，不过还是很招人喜欢，哈哈
4958	我为女神打五星~~~~
4959	作为偶像剧还真挺好看的...
4960	全智贤是女神啊
4961	这部剧曝火时正在准备CPA的考试，没时间似乎也没兴趣。现在在找好电视看，可是对这部“神剧”，莫名的抵触，这是什么心理呀。呵呵，看看吧，既然如此好评如潮，我想我应该会喜欢的。/只看了几集，还是看不下去了，除了觉得都敏郡挺帅的，没什么其他的感觉。已经过了还喜欢偶像剧的年龄了。
4962	尼玛，我看了三次，弃了三次。男主实在太奶油，还是福山雅治那种叫兽得我心呀，另外韩国编剧真是没的编了，实在无力追这种剧情。给一星给全智贤，确实是无缺点的女神。
4963	我能说我觉得二位演技太挫剧情太差我没看下去么
4964	如果不是追剧的话，可能会看完。但到后面这剧的构架支撑不起我的好奇心和耐心了：古代现代的故事分开看其实也没多少看点，人物关系构架显得特意而多少让人感觉是设定推动情节，男主性格特征刻画得不明显。而且一直看到十四集都没有被男主迷住，反而觉得检察官不错，但他出场太少啊，所以还是弃了吧。
4965	4.5吧 可以载入史册的韩剧 前十集真的停不下来^
4966	只为了看女神 8弃
4967	只看了4集~
4968	教授就是那只瓷兔子呀，最后找到了回家的路
4969	当全世界人民都在啤酒加雪花的时候，有一种疲倦厌烦感，你们只是在赶时髦吧
4970	韩剧确实是女人的A片~
4971	我坚持到了第十五集，然后我就直接看了结局。估计以后也不会再去看了。除了神经病二千，这个剧我已经到了一看到男主就出戏的地步。两人毫无cp感...也是这部剧让我觉得喜欢金秀贤的女人都无法理解...
4972	又是一部女人的毒药。
4973	叫兽我男神
4974	棒到不行！
4975	剧情有点扯，但是全姐姐好漂亮
4976	本来对韩剧一点都不感冒，因为生病闲着就煲了这部大热剧（话说生病还是因为大家整天嚷着炸鸡和啤酒，让我突然也很想吃，结果一吃…），先吐槽：棒子男的颜真的爱不上，请把刘海拨开好么！看过纸牌屋觉得这里的坏蛋简直太二！再表扬：圆脸全智贤其实不算很美，但耐看，穿衣服有气质。
4977	对韩剧改观了
4978	此片透露出几个信息，在当今的韩国，要想拥有或者接近女神，必须要么是富二代，要么是学富五车又貌赛潘安且家境不赖的学术男神，默默为大韩的男人们揩泪。但是，如果你追求的不是像全智贤这样的女神，也不是来自外太空加穿越的奇幻浪漫，那么或许在当今的韩国，还有爱情生存的空间
4979	"2014年2月12日开始睇～第一集唔错哇～哈哈
等好久～"
4980	算不上最好看的 但绝对称得上是一部精致的韩剧。
4981	我是来看全智贤的~~~
4982	那么红一定是有幕后黑手在推动的。不过比继承者有吸引力，剧情比较新鲜，编剧煞费苦心啊。全女神的演技真是爆表了，叫兽为什么有那么多人喜欢呢，快被烦死了。
4983	看过的第一个韩剧。。。挺带劲的
4984	全大妈脸都各种松弛下垂了还化那么淡的妆也不知道遮一下，看上去像男主的妈啊。一点都不喜欢她，各种做作夸张，根本不知道男主是怎么爱上她的，还为她付出那么多。因为全大妈减一星。还是400年前那个小女孩最清新自然了。
4985	女神好美
4986	赐我教授
4987	结局脑洞开的有点大不
4988	气场啊气场，男女主两人就撑起了一台剧！不过这剧太纯爱了，以致不够大气，商业化气息太浓，后面的剧情硬是靠脸蛋拖多了一集又大赚了一笔，他两人光靠颜就能赚钱了何况还有出彩的演技，想不满盆满钵都难！然后连自己觉得变脑残了！
4989	五星当中有两星献给我的射妓湿好盆友。问我为什么？自从有了这部剧，周三周四周五这三天他们都拼命的做事效率杠杠的，晚上不用加班啦！（喂
4990	没的说了。太好看了。男主是男神！！！
4991	结局是听来的。。。
4992	第一个五星
4993	教授好帅~
4994	制作上的精良，特效技术的革新，剧本创作的新意，演员搭配上的远见及默契配合，确实是2014韩剧佳作。每部电视剧要像这样，以一部电影的水准要求自己，不用担心观众不买账。
4995	我愿为秀贤直！
4996	人生第一部完整看完的韩剧，没有太多的惊喜，只能说围绕本剧所做的营销过于强大。不过不可否认的是，从中可见韩剧制作之成熟，如商品模块打造一般的精良，把浪漫和情感演绎的那么真实，也难怪让女人们疯狂。一直坚持等候的人能回来哪怕几秒也足以让人心动，很好的点。全智贤老了。
4997	宅女们无比空洞的内心是填不满的，一开始觉得高大上的外星叫兽实在万能，到后来也只爱女神一个。寂寞是填不满的，只有自己强大了，才可以抵抗这悠悠孤独的岁月。本剧最精彩瞬间，是古代女孩子档箭那里，悲情到令人心痛！四星半
4998	要买原版DVD ！！！！！！！！！！！！！！
4999	制作精良演员超级赞的一部剧。是浪漫满屋后看过的第二部韩剧。最珍贵的收获是认识金秀贤这个长的帅气的pabu。唱歌跳舞挑剧本样样精通，星眉剑目笑容无比阳光做事认真坚持。正在把他的剧一部一部补过来。希望以后一定要有更好的发展。wuli秀man fighting！
5000	男一男二都是你们的，把允在留给我！
5001	尽管观看进度奇慢，还是看完了的~请你一定要幸福~
5002	实在对韩剧无感，但是作为看过的第二部韩剧，还是快进的，勉强打个3星吧。
5003	叫兽易小星好吗，再说叫兽是这个姓都的，我就跟你撕破脸好吗。
5004	太好看了吧 我一天可以看完的
5005	教授！！！！！！！我是2千
5006	我不是叫兽控
5007	剧情一般（很扯）出彩真的在主演，全女神静若处女动如脱兔真心美翻了，女王气十足，抽风又好萌。。（已弯金秀贤也是萌萌的，笑起来好可爱
5008	剧情真的很戆的。。而且是越来越戆，最后几集达到了戆的巅峰。。。。。为了男神还是给个四颗星吧= =这高分真是太忽悠人了，一路追下来的表示它并不是那么值得一看的泡菜片
5009	五星全给萌蠢的女神，真的对男主无感，甚至希望女神和辉京一起更好。
5010	都敏俊xi...千颂伊xi...男女主角都是大爱啊！
5011	我不知道该说些什么。。开始看实属旅途无聊居然追完了= =。结局居然给个虫洞跳到时间旅行者那一挂编剧脑洞是有多大？辉京呢一辈子单恋嘛？首尾两集BGM太美，给叫兽和少女心加颗星(￣▽￣")
5012	难得完完整整看完一部韩剧，我就是喜欢女蛇精病
5013	忍了很久 终于可以开坑啦 哈哈 不过可能是因为之前把它想象得太神乎 真正看起来的时候 倒没那么澎湃了 前几集还是处于随看随丢的状态 编剧果然懂得讨好观众啊 各种华丽的设定 女神就是用来幻灭的 男神就是用来发花痴的 二贤火力全开 这就是火花！！
5014	终于有一部能看的韩剧了！全智贤御姐啊啊啊
5015	韩剧越来越推成出新了，谁有料到金秀贤同学可以通过这部剧在中国大火，都教授的余热在这个夏天如此火热。
5016	真心太拖沓了。不过正如王祖蓝说的那样，真是拍电影的成本啊。场景太华美了。男女主角不来电。三星是最适合的分数。
5017	这结局。。猜得到该颁奖
5018	二千和叫兽的戏 也是完整看完的第三部韩剧。编剧把梗都用上的但是这不影响我们一边追剧一边和朋友聊哪里是泪点。说真的 优质男友在我心里 就是像星星一样闪亮的超人存在。
5019	爱情故事最打动人的不是情节而是回忆。如何去珍惜身边人如何去爱一个人是创作的源泉也是人之生存的基本技能。400年抵御孤独的能力在遇到真爱时彻底崩塌大概也只有遇到了那个人才会知道，原来心里一直都有一块如此柔软的地方。离别是人世间最令人心痛的时刻。前半劇情展開太慢，编剧对离别的描寫深刻
5020	结局是众望所归，但是不怎么喜欢，要是能和辉京在一起多好
5021	秀贤真是不经看
5022	一演感情戏我就在心里冷笑，全智贤一身新行头出现我精神立刻就来了。。。怎么办，作为女人已经进化得没什么上升空间了- -
5023	韩剧新标杆
5024	手贱的点了开头 于是就掉坑里了 虽然全智贤明显老了 但是仍然蛮喜欢她 男人比较帅 可在全姐姐旁边 实在太水灵灵了；终于看了大结局，也难怪编剧了，这样的剧，什么结局都不是完美，所以索性就一会存在一会消失吧。
5025	全智贤真是神级美貌。
5026	服装秀不错。
5027	全智贤好美！
5028	虽然很玛丽苏但就是满足了我对男朋友这种设定的所有想象 20岁的颜和身体 40岁的情商 有180的身高 180的智商 以及180套房子 超人+钢铁侠+入江直树+道明寺 接个吻都发乎情止乎礼 不得不再引用我引用了无数遍的话“爱是想触碰又收回手。” 看完了一个21集的意淫A片了 满！足！
5029	虐心好想死掉??
5030	敢不敢快一点出来 还以为是穿越古代剧死撑不看 原来那么好看！评价高果然不负众望
5031	啊简直了果然高分不是假的- -。目前没什么槽点，满分点赞！！！！好吧姐也要成脑残粉了……Orz
5032	一大早起来被剧透说好像烂尾了看了一下其实还好，就是整部剧前后半段稍微有点画风不一致，所以因为喜欢前半段画风的人看到后半段有种初恋从少女变大妈的感觉完全可以理解。。。
5033	此剧只看叫兽&二千，足矣
5034	老婆带领下断断续续的看，完全没感到有多么传奇多么感人，只是流水线上的普通韩剧而已啊
5035	拖妈的劳资就是迷跟罗伊德一样的万能男主不解释...男主那大围巾神父装..对！！就是禁欲气息 深戳我心 更改一下 走下神坛的叫兽我也爱！！但是 十集弃..
5036	没看完也要给五星 全女神没得说
5037	女主就是花光所有运气只为遇见男主 不理解全智贤为什么要演电视剧 其实我觉得还好阿 为什么评价这么高... 没有那么好看吧？
5038	又帅又高又温柔又有钱又有能力又有知识又有六块腹肌，懂法懂医懂历史懂投资懂理财懂女人，上辈子这辈子下辈子在你危难和需要的关头立即出现，住超大豪宅不动产不计其数守身如玉四百年见了无数女人却只爱你一个人的男人只有去找外星人了，地球没有！
5039	其实剧情啥的到了后面真的没那么吸引人了
5040	看豆瓣这么火，我肿么看不下去。 要是没全智贤就更。。。
5041	充满verbal & non-verbal 形式的吐槽
5042	后期很拖，前期很赞
5043	全智贤美！
5044	叫兽欧巴&智贤欧尼！！！！！
5045	全世界都在来自星星的你，全世界都在都教授和千颂伊。
5046	槽点比较少【因为太开挂？    少女心都激起来哈哈 女主演技真心赞 感觉B站的人们比主角们都要入戏。。
5047	ｐｏｉｎｔ不一样如何一起交流！
5048	总算追完了呐~！不多说了，虽然意淫，但就是完美！！！全智贤真女神！演技！漂亮！！！全一百分！！！
5049	垃圾，果然是给猪们看的。
5050	大概是第一部追下来的剧，追到结局的时候对于金的那种喜爱终于变得平静了，果然是几个月就会失去兴趣的性格吗？？
5051	“这位哥哥长得实在太禁欲了，一边看一边不停呐喊女神快点上了他上了他上了他！！！为了他们的性生活，我简直操碎了心！！！！！！”
5052	被教授那一巴掌震!到!了! 140115       0416 看到11集？没打算再追了。弃。
5053	全女神绝对要5星
5054	太极品了！！！
5055	这部集合了面瘫男神和没人能不喜欢的女神的卷起全民追剧潮的剧播完了……播完了……好舍不得全身都有戏的女神啊ヽ(≧Д≦)ノ
5056	女神经病＆禁欲教授之间的故事。
5057	好中意女神~
5058	韩剧貌似都是前十集好看，后面越来越拖。不过很欢乐，外星人各种异能和弱点很奇葩。
5059	一星给剧情 一星给男主女主 一星给包哥推荐 一星给还是男主！
5060	养眼养心···人物美，画面美，剧情也美。不过在看的的时候我就一直自言自语：假的，全是假的！因为听说看韩剧会让人变脆弱。所以不想太带入情绪。这样，结局的时候总不会太难过，不会像以前看好看的小说和电影电视剧一样，看完后心里是死寂的空荡感。
5061	感觉好一般啊 一直都没被带进去过 肿么办。。。
5062	很不错，但是也没有大家那么狂热的喜欢吧，还蛮心疼刘仁娜的，她真不适合演这样的角色。
5063	男主好帅好帅 男一男二女一女二都好养眼 这次爱男一了 哈哈
5064	是近年来最好看的一部韩剧。。。希望不要烂尾。。。。。0228 果然还是有点拖。。。想来想去，我还是只能打四星了。。。前面18集都挺好看。。。后面就是在拖时间。。。哦，面瘫教授禁欲系。。么么哒。。。
5065	都敏俊xi 撒拉嘿呦
5066	好想和教授KISS  ！！【看完了，阳台上一转身人已经不见了的感觉太难过了。
5067	五星——朴海镇
5068	这是一个冤家路窄发展成的异星球恋= = 尽管结局有点像《时》（这个我也很喜欢），总的剧情设定还是很引人入胜的，韩国人真是太能想啦，再加上万年扑克脸都叫兽和二千女神（经病）来刷脸刷pose。后面几乎一集一Kiss，不过我还是最爱雪地那场啊！这才是拖我入坑的真相！看在第一次追韩剧的份上不吐槽了！
5069	真是电视剧行业的良心之作
5070	男主不够帅
5071	抵挡不了铺天盖地的“星你”、“都教授”、“二千”，不能免俗的还是追了，那么多人看还是有道理的。韩国总是能把电视剧拍出新意来，这回外星人都来了。全智贤太有范儿了，教授面瘫脸，一条感情线一条破案线，都很有看头，意外的女二不喜欢男一。。。制作超级精良，画面很唯美，这剧不火就没道理啦~
5072	狗血剧情, 毫无逻辑.. 回头再看了一遍 这个男人来自地球 . 对比起来, 星星爆弱了..........
5073	前面超不错，后面是什么烂玩意儿。。。三星全都给女神（经）
5074	长腿教授！！！！
5075	全女神撑起了整部剧
5076	这个真的不是科幻剧吗,因为害怕消失所以格外珍惜每一瞬间，而现在的我们不害怕所以不珍惜吗
5077	虽然又是韩国童话剧，但是单纯好这口
5078	15集以后开始好看的，前面剧情拖沓，而且越看越觉得千颂伊真的是太二逼了，几个男人因为她团团转。韩剧的台词都好蛋疼，都是没话找话说，那些比喻简直不能忍，看韩剧就是吃饱了撑的才干的事……
5079	泪别全女神和都教授！虽然有很多BUG，但是这样有魅力的人物角色恐怕再也遇不到了。制作团队也很用心。
5080	男俊女美，不可多得的好剧
5081	2014年的全民大剧，不觉得有多么的好看，剧情一般，人物不帅，全智贤也老的要掉了渣，不知道为什么会这么火爆，那就勉强给个还行吧
5082	老实说 没看完 看不下去
5083	韩剧老毛病
5084	2013的经典。
5085	为什么大家都觉得好好看呢？
5086	野蛮女友老了，眼角眉梢皆是疲态，但身段神态却让人不得不赞。男主有一种十分诱人的禁欲气质，把一个外表年轻内心苍老的人演的十分到位。虽然是俗套的没头脑和不高兴的西皮组合，但有些小细节真是萌到少女心爆棚。我十分喜欢一个评论，当他们相爱，一个有了盔甲，一个有了软肋，彼此让彼此更加完整。
5087	看过的最好的韩剧
5088	教授和女神的搭配相当养眼，又是两个演技派，绝对为剧情加分了不少，为此必须力荐！
5089	很有诚意的电视剧，超现实的外壳下，奉献给观众的是现实但唯美到极点的故事。非常喜欢这个结尾，与剧中贯穿始终的书相互呼应，miraculous.虽然也有些矫情的地方，千颂伊的人物塑造也总觉得欠缺了些，但的确是好剧。
5090	后面讨论回去了千颂伊怎么办的那几集有点烦人
5091	爱上全智贤了！
5092	女神演技太好了
5093	这个和纸牌屋同时追的，大家都想找都敏俊，我却特别想嫁FU
5094	一向不看感情剧，太火了不得不去看看……还可以，蛮新奇的剧情设置，主要是不乏味，节奏也很紧凑不拖拉，每集结尾的小彩蛋也很有意思，我还是更爱朴海镇偶吧啊～～
5095	搞笑风不错啊哈哈哈~目前觉得男一和女二不错，全智贤老了啊。。
5096	真爱遇上了 就是一辈子 任何荒诞也枉然
5097	这么久以来看过最好看的一部韩剧。
5098	播了播了 演员全是我喜欢的啊 男一女一男二女二！！！还有 只要金秀炫摆在那里 就是五颗星了 怎么有这么好的一个人 可以消化古代跟现代呢！！
5099	近期以来看的唯一一部韩剧。古代与现代故事线并行，还蛮新颖的。如果都教授只是普通人想必对我也没多大的吸引力了。全女神演技大爆发啊！相比之下，都教授这个角色太好演了，台词没几句，表情没几个，靠着角色魅力就能打动观众了！
5100	记不清楚有多久没有看过这么有诚意的韩剧。值得一看，不要急着打上脑残韩剧标签，也许会有无脑的观众，但是不会有那么多。
5101	竟然9.0这么高的分。豆瓣果然沦陷了。
5102	二千女王超级美！
5103	我裤子都脱了21次，居然没有床戏！！！
5104	男主女主都很赞啊 追的很欢喜
5105	冲着脸和服装硬给的分。
5106	总体还不错了，不过没有大家说的那么夸张，今年男主都有超能力啊，结局还不错，重要的是我有天偶吧的剧接档啦
5107	冲着全智贤来看nc韩剧了。。。全局最爱律师爸爸呀！那么萌的大叔！小媳妇样233
5108	小女生的理论和眼泪也没有那么廉价的好吗我就喜欢喜欢我怎么了我
5109	剧本很有新意，再加上演员和营销策略的配合，共同打造了成功的作品。全智贤真是天后级的表现，风采不减当年。男一号真心一般，反而男二号更出彩，男二号的哥哥实在太挫了，难道长得像流氓会阴笑就算演好这个人物了？几个配角像张律师、警察、安代表、颂伊同学也很有亮点，喜剧效果拿捏得恰到好处
5110	全智贤真是美die 女神气质太好了！
5111	来自星星的女神……精病，233，全智贤不能更赞！
5112	不知道为什么如此火爆。完全比不上继承者嘛。一直就感觉金秀贤是奶油小生，不适合这种成熟的都教授形象。dream high里的宋三动倒是蛮好的。全智贤演的好棒！演技好好。很多片段也很有趣很搞笑。男二号看上去超级老，笑起来的时候皱纹爆多。
5113	故事的设定很不错 可我还是来看全智贤的 倒不是她的粉 可是毕竟比其他的要早认识 10年了吧
5114	四星都为全智贤和她的裙子，另外一贤不知如何欣赏，追到结尾的时候觉得，我还是更喜欢看大丈夫！有俞飞鸿有李小冉有江珊！！！
5115	对金秀贤无感，全智贤又美又范儿
5116	求happy ending
5117	都教授惹人爱
5118	六集弃
5119	没什么好剧看了，给个四星凑活一下。
5120	全智贤的演技有目共睹
5121	全智贤果然适合这种女神经病的角色，朴海镇真是暖男啊，检察官好帅。。。
5122	结局收的不错诶！在所有你知道的你不知道的时间里，我爱你～
5123	比 时间旅行者的妻子 要美好
5124	从来不觉得金秀贤xi哪帅了……
5125	结尾虽然很烂，但是还是一部好剧。看完了就像经历了一场爱情。
5126	老女人卖了个大萌，还有很多人买了。
5127	被朋友带着开始，本着有始有终看完。典型韩剧节奏玛丽苏到极点，节奏略显拖沓而且也有逻辑硬伤。对男主这种类型完全不感冒，全演技不错气质也好但也不觉得她特别漂亮。比较喜欢的角色是男二和boss,男二是我的菜，boss演的挺好的。
5128	一礼拜追2集已经没有刚开始的新鲜感了！如果不是这2位演也许我早就放弃了！！！5星全都给女神和秀MAN！！
5129	脑残粉丝片。
5130	还是前面好看
5131	哦嘛没啥好说的就是特别棒 女神的造型特别有借鉴意义 而且女神跟洒家审美同步撞衫了捂脸好开心。。。
5132	拖着看完了。。。
5133	刷完了，比继承者好太多。
5134	终于看完了，最后几集实在是无趣了。于是越来越拖沓。不过依然四星~结尾是时间旅行者的妻子吗~~这么结尾更无趣了....
5135	前面不错，后面泄了。
5136	嘻嘻
5137	看衣服来了
5138	我の逗逼女神 么么哒~~~
5139	重新看了一遍。韩剧就是追着顺心，没有美剧这么吊胃口。
5140	从一开始就错了，如果都敏俊救的是一个小男孩……
5141	哭惨了。。
5142	外星人秒杀高富帅，抢走地球女神，让她守活寡。这么带劲的剧情你们知道嘛！
5143	不懂为什么这么火。。。泡菜国的想象力要赶超美帝了O__O"…
5144	作为过不上幸福生活的我来说，我希望我最爱的女神能够和新晋男神终成眷属。
5145	被全智贤萌坏
5146	开头觉得很雷，中间超好看，结局很“神”
5147	男神和女神的完美合作啊~哭惨了~难得一部没有烂尾的韩剧，结局反而有延续高大上的赶脚~少女心彻底激发，有败原声碟的冲动啊。
5148	唤回青春感的片片~~~大爱
5149	没有出现美国人，这不科学。
5150	被反派角色吸引了 全智贤的角色真的是水瓶座丫
5151	全女神老了。。。
5152	虽然我很不耻把时间浪费在韩剧上 不过不得不说这一版的男女主演技都很赞啊 剧情也有不少催人泪下的地方 总结一句话就是 女人爱看韩剧就是因为它满足了女人所有对美满爱情的幻想
5153	看了开头就知道结尾的韩剧果然需要快进~哈哈哈
5154	不能再赞了啊！！！痴汉脸口水糊一地！因为这部剧又一次变成了痴呆傻笑捶胸痛哭蛇精病。已经很多年没看韩剧，等这部剧期间看了一些，看完这部决定再也不追韩剧了，太丧心病狂。这样就能永远最爱都敏俊和千颂伊了。
5155	男女主的演技好炸天啊啊啊啊啊啊啊啊，叫兽的一根头发丝都可以把我秒死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
5156	被各类媒体轮番轰炸倒了胃口，何况本身电视剧也没那么好看
5157	金秀贤不能笑，一笑就就不好看了。
5158	=。= 结局好狗血。。。
5159	除了：1无法逾越的男女审美差异沟壑+2因剧情需要令人跌破眼镜的人物智商，一部非常精彩，有诚意并且多少被脑残粉黑了的好剧....
5160	剧情一般，类似的魔幻题材，观剧感受不如之前的《拥月》《仁显》，或许是金秀贤和全智贤不太搭的缘故吧，反而前几集和少女的相遇比较打动我。
5161	我能说泡菜国的编剧大人已经黔驴技穷了么？
5162	喜欢男二就是虐啊 对韩厥的爱情戏早就不感冒了，但是我喜欢看吵嘴的部分和搞笑的部分，尤其是律师小基友
5163	所有的演员都喜欢
5164	除了前半部分经典上天的千颂伊～这部剧还有什么值得火的？
5165	完全成了脑残粉……
5166	You're my destiny~ you're my everything~
5167	向来不喜欢韩剧~~，不过还是给三颗星，教授和全智贤不错，希望能有时间看到3集以上吧,恩恩.【没时间看了，炸鸡不错
5168	啊！！！我是脑残粉！
5169	炸鸡和啤酒！
5170	编剧，导演，演员都很厉害，才能拍出这么给力的作品
5171	4-3-2，再见！（不行了，我被叫兽拖回来了><）
5172	都敏俊xi~~ 别走！为你而直！
5173	超级超级好看的!!!!!!!!!!!
5174	什么嘛还号称残缺的美好 这样下去女神就真变成女神经了
5175	这果然是女性意淫的巅峰啊！”
5176	有那么好吗？呵呵，不过每集的彩蛋都挺有趣的。
5177	弟弟天菜啊
5178	女一沒問題，男二沒問題，壞男三沒問題，女二雙眼皮割的好假，還有我實在想不通金秀賢有帥嗎！？最後我再罵一下繼承者們，真是big bad！
5179	花一天时间看完的，还差个结局。
5180	5555555555555555555555555555被教授萌哭了！！傲娇男真是让人又爱又恨啊啊啊啊！！！前提是你有超能力....... -.-lll
5181	结局不喜欢而已。。。
5182	全智贤脑残粉直接5分不用找了！// 完结撒花！从剧一开始就追到现在终于追完了！完全是为了全姐姐去看的结果爱教授爱到无！法！自！拔！！！
5183	绝对惊喜啊！！！！本来以为韩剧已经完全没有挖掘点了结果看了此剧真的眼前一亮啊！！！贼好看啊！！！大爱全姐！！！
5184	依然逃不了韩剧一贯烂尾的毛病
5185	为了14年没接电视剧的全智贤而来。本来对金秀贤不太感冒，但是这里的感觉不错，喜欢看拿钢笔开写日记那幕。希望不烂尾不烂尾，全心为了遇你我从400年前而来
5186	看那么多韩剧，第一次深陷于女主角的魅力中而完全忽略男主角！叫兽什么的根本不在眼里。二千实在太讨人喜了！全智贤演技脆骨！还有成诗京的OST相当好听，果然是情歌王子！许阁的也不错！
5187	不看还好 一看就爱上教授 声音真好听
5188	看，只是为了看懂网络上那么多的梗
5189	珍惜现在的每一刻，这一中心还不错
5190	看完了真的有种失恋的感觉 虽然很花痴教授 但更花痴全智贤～简直就是我最近上班的动力！
5191	我对星你所有的爱都给了千颂伊这个人设，剧情就算了
5192	先剧情不说，作为轻松喜剧真是超带感的，演得也是深入人心啊！全智贤剧中形象诠释得太到位了！面临各种压力和挫伤的时候，看一看挺治愈的。
5193	特别的题材，再加上全智贤是女主角，这部剧让人非常期待！
5194	和继承人们一个套路 烂尾
5195	韩剧就是这样……总要搞几个恶毒角色推动剧情可是我只是想看纯！纯！的！爱！啊！金秀贤冷面禁欲感太棒全女神依旧是痞痞的少女气，朴海镇褶子又多了，男配的确很像kkt的狗……不想看温油的刘仁娜欧尼变坏所以[拜拜]第四集等不了更新弃
5196	you are my destiny.好好听
5197	全智贤用10几年培养女神气质…然后在10几集里颠覆它…用来成就这剧
5198	三星给全智贤。这剧比小时代、私人订制、致青春略好看，智商什么的就不用提了。一个人没有梦是可悲的，只有梦就是悲剧。
5199	最后几集闷到死
5200	韩剧版时间旅行者的妻子
5201	宰京兄失败兆头明显之后剧情迅速疲软，不过午饭时收看还是很愉快哒
5202	结尾很好，，，，，，这个结尾写的太好了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。“因为觉得这可能是最后一面，所以更加爱他 更加珍惜每一刻”
5203	为了全女神而追剧的女人，是不是很少==
5204	全智贤不管是戏内还是戏外都是完美！！！！！
5205	不多说，都教授，你值得拥有~
5206	全智贤太出彩了~
5207	没看过
5208	10集以后就靠载经哥的秘密支撑了。交个U盘就交了几集。14集表明身份，16决定要保护女主，拢共就二十一集，就剩5集能敞开腻歪都还吵我真是服了。【一直在想星星哥滞留地球难道不是跑出来玩没及时归队造成的吗
5209	5星全部送给女神和衣服
5210	五星全给全智贤
5211	哥哥你是要把我的少女心全带走么！！一见这只面瘫叫兽就简直要心肌梗塞啊..另外都400年了你连吻都没接过一个，是明摆着邀请女主来攻略你吧喂！！
5212	快进完的，好一般，肿么会那么火。唯一亮点就是全智贤的美衣look...
5213	滚你麻痹的棒子
5214	后几集是渣渣。
5215	完全是愛上金秀賢的劇啊！！每集最後的小劇場不能加分更多！！！ 終於明白甚麼叫“追劇是痛” 人設沒什麼正常 女二終於不再耍心思弄手段了 另外每次見到二哥就覺得他的五官長得很不舒服T T 辛苦演員 張律師的生父形象太萌。
5216	反正已经这么火了....
5217	前几天还嘲笑同事看棒子剧，无意中看了一集马上打脸，熬夜看了好几集，男主女主男二女二我都爱啊！这剧太牛逼了，一般剧里男主也就这剧里男二配置，这剧直接全能，有钱，帅，超能力，神秘感等等，不让人活了
5218	女神虽然脸有点垮了，霸气更强了。编剧是吸血鬼日记看多了吧，“二重身”都来了！男人的女神是高圆圆那样的，而女人眼里的女神是全智贤那样的。
5219	还不错
5220	前七集五颗星，到第十集改为四颗星。剧终，三颗星。
5221	wuli欧巴，女神 超经典 能进入我心目中韩剧排行前五！大赞
5222	请回答的妈妈真漂亮 全智贤这么多年还是那么天然美人  女二从仁显开始我就觉得脸怪怪的
5223	弱智的剧情。。。跳过前六级开看，觉得全民哈星星一定有原因，果然看完觉得男主角最帅女主角最美最可爱最善良。但是都叫兽真的不能因为长得帅的。。。
5224	好看。嘻嘻。
5225	涂敏君兮
5226	欢乐的韩剧还是可以看看的噢哈哈哈（???）野蛮女友升级成女王了大爱呀！大结局没看····不想看了····
5227	全智贤是最大亮点！演技没得挑！
5228	如果不这么烂尾还是能给五星的╮(╯_╰)╭
5229	以此庆祝人生第一部看完的韩剧 做model背景音圣品 我跟你说这剧的结尾真是对异地恋的刻画入木三分啊要来姨妈的我泪奔好几回 虽然有烂尾之嫌但还是给四颗星 愿天下所有异地恋情侣都会瞬移
5230	前半段超级赞
5231	有生之年还能看到全女神演电视剧！
5232	还是看韩国早期出来的女星比较爽。剧情必须完爆继承者那个脑残剧！
5233	美好得让人心碎。
5234	差点被全欧尼掰弯!!!!!!
5235	从小到大唯一一部没快进追完的韩剧！~
5236	舍不得教授
5237	电视剧的最高境界不过如此 引起最大程度的轰动 让大家产生最大程度的共鸣 这部剧都做到了 "教授" "炸鸡和啤酒" 成了大家茶余饭后聊天的关键词 不能再赞!! 全智贤的演技简直太棒了 装疯卖傻的样子我觉得不会再有人比她演的更好~ 不过说实在的这部剧有点烂尾了哈哈 最后几集没有之前对我的吸引力那么大.
5238	女神大发。
5239	没有人跟我一样觉得女主长得很大妈很一般吗…现在的审美怎么了！！！！！
5240	后面几集太拖沓
5241	女神！请快点推倒外星人！
5242	讲真金秀贤论长相真的一般，绝逼是隔壁班暗恋的那个小男生的模样。可是眼神真的有戏，演技真的不错。全女神（精病）脸蛋一摆，气场全出来。
5243	记录下来，以后给花朵们看
5244	虽然看韩剧一向是我不能接受的脑残行为，氮素，氮素。。这次貌似栽了....
5245	把在一起的每一刻都当做最后一刻来过
5246	这就是一个傲娇自大拥有超能力的外星人最终被地球人老婆孩子热炕头的人生价值观洗脑并最终心甘情愿当地球人的故事。所以最强大的不是超能力，而是意识形态。（其实，我想给四颗星的，但是因为叫兽的大男子主义，就三星半吧………
5247	情节已经骗不了我这个岁数的大妈了，三星半最多，但是论演员演技，拍摄，画面，给五星也不是什么大问题
5248	人气1分，秀贤1分，全女神2分。
5249	贤姐回归 贤姐威武 演技真好 虽然正太不是我的菜但这孩子真是嫩啊！！
5250	第十集追完了，啊…戒了三四年韩剧的中年妇女，最近连看继承者和星星，太闲的节奏。啊……再这样下去会被老公抛弃吧……
5251	对金秀贤感觉还是一般 喜欢全智贤
5252	韩剧还是韩剧
5253	终于迎来结局啦！
5254	特意为了全智贤看的 第一部一直在追的韩剧。。
5255	看一开始真的忍受不了哈哈 后边应该是一样程度的脑残 但是好爱教授啊 我果然还是个女人
5256	前面看的超爱。怎么可以一脸面无表情还净做些友爱的小动作咧。后面剧情虽然拖沓可还是帅帅的。不当花痴岂不是太可惜。千颂伊的范儿也是极赞！
5257	最后成了《时间旅行者的妻子》了。
5258	还是有惊喜的，要是教授你没那么丑应该就五颗星了吧，连女神都拯救不了。。。= =
5259	好看好看！金秀贤好帅
5260	女神南波万~
5261	"追韩剧。变身师奶的节奏。我喜欢男二啊！

直到最后两集！看到二千这么喜欢叫兽的份儿上，终于把叫兽看顺眼了"
5262	男俊女秀，暂时来说没有很多硬伤的剧情，还有全智贤。。。五分妥妥的
5263	原来人的岁数越大就越喜欢小鲜肉啊！~~~~金秀贤的演技真是不错啊，眼睛里有戏啊~~~
5264	啊啊啊啊啊快更新啊啊啊
5265	都教授！地球人都不能阻止我的花痴了！偶像剧登封造级之作！教授啊！教授！
5266	太美了！真的很喜欢这组合！搞笑天然呆温情感动。哎7求赐一个都教授嘛
5267	昨晚撸完结局啊啊啊啊啊太特么好看了！！！教授最后说"我回来了"直接泪奔有木有！！！被教授帅gay被全女神美cry
5268	女二号果然到最后也还是个老好人
5269	一切恰到好处！
5270	本人教授依赖症患者，不多说了……
5271	二千发千时最好看
5272	”什么样的爱情还什么样的债，什么样的脸面吃了什么样的泡菜“
5273	好想回韩国。
5274	金秀贤眼睛真是太太太太太太勾人了！
5275	剧情1星，二千3星，叫兽4星，服装5星
5276	哭了
5277	全智贤演技真心赞
5278	从来不看韩剧，但这部实在太火了，不看的话朋友聊天都插不上话。。。看完感觉尚可，但也没觉得好上天了，题材不错但无聊的无所谓的剧情太多了。看来韩国电影和韩剧简直就是两个世界，如果把这21集浓缩改编成一部两小时的电影，加上电影级别的精良制作，应该可以打造成如《我的野蛮女友》般红的电影。
5279	好看在哪里，好笑在哪里
5280	萌点也太多了吧！
5281	全女神把大部分女生内心中的另一个自己表现出来了。
5282	主角CP太可爱啦QWQ这种搞笑同时虐心的节奏是怎样【【【
5283	全女神就是一脸憔悴也甩女二十条街
5284	全姐姐演技点赞~都教授長了一幅标准的倒贴给我也不想要的男人的脸...TT 不过希望这小子是和瑛太一样的演技派。另，韩剧的梗几十年不变啊。编剧智商让人捉急。
5285	片尾曲好听，细节有爱~
5286	女人看猩猩，男人看纸牌屋
5287	剧情越到后面越不好看。。
5288	很久没有追一部韩剧了，包括成就长腿李敏镐的片子都没看完整过。会追这部片是因为爱情公寓烂尾了，假期又闲的发慌，瞄一瞄网上这部片大热，抱着姑且一瞟的心情点开第一集……然后……我就看了一晚上。不得不说编剧真心是大彩蛋，理论联系实际外带小剧场，真心有味。ps，教授大爱。
5289	女神全智贤演技大飚，只是对这个外星人实在爱不起来
5290	跟风，要更最后一集那周才开始看，已经算是近几年来看的最有意思的韩剧了。全智贤是真女神！金秀贤禁欲脸戳不到我苏点。。。
5291	这种片。三星最多了，感觉都不如国产剧。。。。岁数大了，不喜欢看这种幻想的面目全非的剧了。喜欢看贴近生活的剧了
5292	我说不好看，应该会被喷吧！！！所以打了五星。
5293	這戲內外反映出一種時代現象，而我跟不上。
5294	剧情后面其实很一般，但是全智贤真的演得很好，毫无压力的一部戏。叫兽很禁欲，很喜欢的颜。
5295	内！！！我又开始看韩剧了内！！！！时隔三年没有看韩剧了内！！！！感觉自己又和时代接轨了内！！！！都敏俊西赛高！！！内！！！
5296	这是一部你明明知道下面会演什么，却偏偏还能接的下去的剧！！！黝黑我棒子剧！！！！
5297	后面红了以后就各种拖戏烂尾了撒。前面教授酷酷的时候戏挺好看的。难得我还坚持追完了偶像剧说明还是拍的不错吧~
5298	实话就是……已经超出一般的英剧美剧……想你所想拍你所拍好句太多几乎无狗血……尾段稍显弱但结局已达预期……棒子国的编剧已经进化到这种地步了真心令人叹服……
5299	女主演技值五颗星
5300	持续中毒中。找盗贼联盟来看。
5301	"妈蛋。我竟然忘记给我目前最爱的韩剧写影评了，这是啥个节奏！史上最好看的韩剧之一。神编剧+牛导演+全女神和金秀贤的绝妙搭配，连配乐都好的不能再好。这一切才造就了我最爱的叫兽和千颂伊。
太爱了，故词穷。"
5302	还是喜欢金状元的设定啊……
5303	谁叫我是金秀贤的脑残粉呢！
5304	第一次追完的泡菜剧！场景和拍摄都很赞，女主机油二哥演得都不错，HHP也好多，结局是我喜欢的类型，有点时间旅行者的妻子的感觉NICE！我居然写这么长疯了吧，最后，请把男二送给我谢谢！（……）
5305	超级搞笑。话说当年的野蛮女友我还是小小学生，看不大懂啊。如今这部真的很喜剧，男一二三四都很不错，女一赞，女二也不错。5星绝对值！
5306	我想我一定是缺根筋，要不然在女神叨逼叨那么煽情的话时，我脑海里是韩国人眼里的外星人长金秀贤这样（中国的是长江七号、美国的是ET。。）啊哈哈哈哈哈哈哈。。。根本停不下来！
5307	看到17集弃了
5308	我只想说：作为一个正常人，我竟然真的很脑残很入迷的追到了最后！并且把秀man的所有电影和电视剧全看了！
5309	还好有全智贤不然真心想要弃了，恕我直言，韩剧真心不适合过多观看啊，太玛丽苏了
5310	都教授不帅，可是性格好喜欢！
5311	就我室友在看时顺便看的几集来说，觉得与普通韩剧没什么大差别。除了男主角是外星人以外。
5312	到目前最大的感受：女主好有钱啊换装好快每件都那么贵。。。。结局那么扯淡。
5313	一听说是女神演的我就屁颠屁颠来追了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5314	男主好萌。
5315	原来应该是个求剧情的片，结果硬生生的变成了YY片，谁让2000和叫兽能量太强大了呢～多一颗绝对是为了叫兽啊～
5316	为人们还在信仰爱而感动四百年只爱一人而感动
5317	到现在为止总共追了四部韩剧，这部是最正常也同样在演技上最出彩。
5318	越来越喜欢允才了！我的男男cp无疾而终阿！
5319	个人对全智贤表示好感（每次搞笑我都能笑），其他没感觉。
5320	其实真挺好看的
5321	男主设定帅的，但我还是男二挂，每日的陪伴才是最可贵的。说说不足，后半段可以省了，逻辑是硬伤。特别是一直要害女主，男主活了几百年竟然没能力轻易搞定坏人。而且后面莫名其妙就爱的死去活来了。可能炒的太热了反倒没那么有感觉了。我还是更洗护男二。歌非常不错，一直喜剧会更好。。。
5322	消磨时间看着还不错，不过我就是很难入戏，全智贤演的还不错，金秀贤也就那样吧，演啥都那样。
5323	至少两星扣给这坑爹的结局 为了全女神再反加一分
5324	往者不可谏，来者犹可追。看完觉得身边的人真的好重要
5325	不知道为什么这个剧会这么红。虽然我觉得是挺好看的，但也无法理解这个红的夸张的程度。。。可能是满足了女性心理么，无所不能只爱自己的高富帅男盆友啥的。很喜欢飞身停车那一幕。本来以为会是杯具结尾的，最后的大团圆倒是有点莫名其妙。。。
5326	看完了，来自星星的你。二千和都敏俊，他一笑很好看，是不是已经过了看韩剧的年龄了，不过看到他会想到我的林妹妹。喜欢全智贤。
5327	棒子加长版《这个男人来自地球》+《时间旅行者的妻子》~为了不落俗套最后编剧拼命想出的虫洞理论有点儿牵强~不过对于“稀饭科幻”就别较真了吧~不时的ET梗好想笑~
5328	千女神是美
5329	终于完结，这一个月追的我是天翻地覆欲罢不能。鹊桥相会就鹊桥相会吧，至少不失望。
5330	本来对韩剧无爱，这次是围脖造势+朋友赌咒发誓说绝对不脑残于是居然在没完结的时候看了，居然追完了。嗯，不算脑残，也有杀人悬疑推理，细节啊人物个性都挺不错，又拽又呆的女主很可爱，全智贤演技全开，除了颜实在已经开始苍老有点遗憾。以为是悲剧，不过貌似HE了，台词挺有意思。
5331	虽然有些烂尾，不过前面的全女神还是很给力的！
5332	好了好了，只不过是一时没有找到纸牌屋才开始看的。被伤感调调的配乐烘托的虐恋戏码结束了，回到现实中来哈。PS，打分是没有意义的~
5333	最近居然在追一部韩剧 是疯了吗。。
5334	为什么后几集演的都是“女主角不舍得男主角要离开一直哭一直哭一直哭...” 所以最后两集我懒得看就弃了
5335	妈的为什么不是之前剧透那个搞在一起有了仔的结局？！
5336	好童话啊~喜欢童话
5337	在冻结的时光里，只余下空白交付。满足了人们对最原始的美的追求，却到不了更高的层面，或许有，但长篇累牍的台词绝不是最好的注脚。不喜结局，却还是感动于张律师的支持，巧克力牛奶的可爱，是太贪婪，忘了那谈情说爱的资本
5338	最后几集实在拖沓，可以快进。
5339	越看越好看呢
5340	就像一场梦般不真实。更心疼那些不如意的人。
5341	结局还蛮好哒~不过后面剧情拖长似乎就没有那么期待了!
5342	相比起大家迷恋叫兽，我是真心更喜欢千颂伊啊！喜欢的时候就没节操去努力，该放弃的时候就努力放弃。直面真心。可以女神，也可以女神经。简直是我等模范啊！
5343	和室友捞了两个星期的饭终于看完。好了，研究范围仅限于 K-POP 吧。
5344	全智贤大爱啊！男主也很nice！强推。终于把最后两集看完了，怎么现在看叫兽也没那么帅了
5345	每集带着满满笑意的小亮点，帅到翻天的教授，霸气的女神，新颖的立意与剧情，反正我是被征服了。这是咖啡王子一号店以后自己最喜欢的剧集。
5346	看到13集以后就越来越无聊了。。。。。Σ( ° △ °|||)︴
5347	正太身大叔心
5348	第七集弃。
5349	11集最后那个吻，如果是拥抱，更感人的说。2千的失恋，想起当年自己的失恋，一模一样啊，呜呜呜。雪地里疯来疯去的跳，教授的爱理不理的眼神，是在担心摔倒吧。唉，编剧是静不下心了么。慢一点好。看完了带字幕的直播，只想说韩国的编剧我膜拜你！猜结局的亲们你们的智商都弱爆了！有道翻译你找到活
5350	全智贤美 男主太嫩
5351	真的是各种秀贤的脑残粉，这么扯的剧情居然有9.1分。。充其量7分
5352	言情剧果然还是好看的~~~
5353	女神也有老的一天啊！不过还是很美~~~
5354	最爱全女神，各种演技好，各种有气质。不过，不管是都敏俊xi还是wuli辉京，随便赐我一个吧，我都不会嫌弃的。
5355	其实就是剧情新了些。
5356	忘了打分了，制作得真的不错~~~国产剧得加油哦~~
5357	每一个人物都好喜欢，演员都养眼，演技都相当赞，尤其全女神。全剧总头到尾三观也正~全女神的所有衣服都辣么漂亮。心疼辉京啊TAT  真是好看。。。
5358	毫不出彩，但也不烂，女主角一人撑起半部戏。
5359	暖。
5360	对于拷贝不走样的韩剧，外星人属于新型范畴，加上男女主美丽的光环，脑残的还是陷进去了~~~~
5361	反派太弱是硬伤啊！全MM就是那种发神经也是女神范儿的呀，嗷嗷，我的野蛮女友真是少年时代不可磨灭的记忆呀！
5362	明明是部很良心的韩剧，但是一炮而红炒翻天之后，就越发的看不下去了，d难道是种企图脱离大众的逆反情绪作祟?
5363	全智贤亚洲第一女神，没有之一！
5364	为秀贤和全女神五颗星不解释！
5365	最痛苦的感情大概就是明明知道某一天一定要分开，却还是舍不得放手，纠结反复，心底却一直期盼会有奇迹发生，都敏俊隐忍的哭泣看着真让人心疼。张律师真是个可爱的人，哈哈，有这样的挚友，都教授真幸福。。。。
5366	无耻的打了5星，男主外挂开成这样，忠犬傲娇还卖肉！ 怎么可能不爱……不看点这个如何面对生活这个bitch！数个中指给真实人生的残缺！  都教授我看dream high的时候就爱你了＝0＝   全智贤也好美，大小姐再野蛮也不会让人不满，因为有脸啊！
5367	不管是看前还是看后还是喜欢全智贤
5368	全智贤女神（经病）点赞
5369	确实挺好看的……抓李载京的情节还是很扣人心弦的~~感觉女主一家都略奇葩，整部剧从头到尾女主就是“知道真相的我眼泪掉下来”OTZ……但男主确实很好啦~~~最后一集虽然显得有点拖沓，但是我挺喜欢最后这个结局的，两人相守但男主有时候会消失什么的…尤其是最后一个画面，很温暖。还有女主弟弟很帅！
5370	看到中间偏后的部分就没什么兴趣了。落入俗套。
5371	我实在是不想再为国产剧和韩剧的差距再多说什么了，韩剧黑们一代又一代黑韩剧已经快20年了，韩剧越来越多元，题材越来越新颖独特深刻，而国产剧……一直没什么长进，还倒退了……
5372	终于大结局了==哈，全智贤真好看！
5373	自此喜欢上了金秀贤无法自拔
5374	超级大美女~
5375	主演的魅力大于剧情 但是这也不错了。追剧的日子很欢快 有很多女神经的片段可以和朋友津津乐道 哈哈。
5376	没错这就是天天吐槽韩剧结果看完还觉得不错节操碎尽的节奏：）
5377	韩剧怎么样还是觉得没什么兴趣啊
5378	我爱金秀贤，所以也爱叫兽，即使两位主角的CP感实在不咋滴、剧情再多硬伤和拖沓，也不影响我爱这部剧！已结局，难出坑，失恋中……
5379	弃！剧！我就是想打三星你们来咬我啊！
5380	= =我真是无聊
5381	周6晚上+一个周日一口气看完
5382	没有哪个女人可以对叫兽say no！！！！
5383	情节设定听上去很屎，但是男主实在长得太美了
5384	看全智賢的長腿~看金賢秀的小臉,還有那通篇的個各種美衣美鞋!!!!!!!!!
5385	秀man在拥月里的时候就很喜欢，奔着他来看的，真的演得很到位。女神的演技不用评价，真的是放开了演啊，笑点N多。辉京更是让人爱到不行，刘仁娜在仁显里的时候觉着不错，这部剧可能角色导致爱不起来。结局太仓促大大的减分，但是为了秀man必须给5分。
5386	没看粗来哪好
5387	女神好好笑 苦情戏最后面才感人
5388	金秀贤xi大发，beyond words~
5389	剧情简直不能忍好不好
5390	叫兽小鲜肉
5391	2天看了3遍，5颗星都给全智贤，可以更美一点吗？？？！！！
5392	演员确实很漂亮，剧情真心挺弱的
5393	减一颗星是因为后面几急。BUG太多，剧情拖沓，还有厚刘海不能忍。4颗星给秀man，连厚刘海的无法抵挡的美貌啊。
5394	9分夸张了
5395	快更新啊！！！！！！！！！！好看死了！！！！！！！！！
5396	满足女人对男人的大部分幻想，很美好的设定。O(∩_∩)O哈哈~
5397	真心没有那么好看。。。不知道为什么突然就那么火了。。。三分给全智贤
5398	面瘫什么的！最有爱了呢！
5399	我的女神
5400	为什么我看了几集就弃剧了？
5401	即使注定的结局，也能获得幸福
5402	前8集超赞 后面很一般
5403	近几年看的韩剧里算是让我印象深刻的。爱情在时空的等待中显得弥足珍贵、让人动容。两个主角演得太好了，生动、亲切、可爱。除了有几个剧本上的小BUG以外，其他都没问题。结尾好童话，弄得我都有点不相信，不过韩剧就是因为造梦才好看浪漫吧。
5404	终于拖着看完了，男女主的年龄违和感一直挥之不去，个人偏好实在差太多....
5405	韩剧好像多烂尾 不过SBS真的各种设定都玩过了
5406	韩国明星果然是月抛型啊！这是要路人转粉的节奏啊！
5407	后面实在太拖沓了。。
5408	女主很漂亮很有味道。男主实在太丑了，特别是哭的时候。。不过人设还不错
5409	有生以来第一次看完一部韩剧好像是，以前看大长今或者金三顺都没看完就弃了，这部戏那么红，一度朋友圈都是刷屏我也没看，被这儿的韩国大姐考了高清片源结果还是用b站看完的，一连几天熬夜看，看的人都不好了，可是哭哭笑笑的，不是感叹还真是一部制作精良的戏啊！打卡纪念下。
5410	一口气看了十三集后开始追，演员剧情服装这些都不必说，真是火得一塌糊涂，办公室从小姑娘到妈妈级别的阿姨全部秒杀啊。本来很期待结局的，但是不知道为什么看结局的时候反而没什么感觉，是因为期望太大吗？
5411	后面不求行
5412	全女神的神演技让我坚持到15集
5413	我喜欢辉京OBA
5414	后期完全无感了。。。
5415	难得看韩剧，但是喜欢就是喜欢
5416	刚刚在爱奇艺看完直播，结局还是让我有点郁结唉。都教授不稳定的回归，不知又将在何时的消失，会让千颂伊超没安全感的吧，这剧里就没一个人感情运好的。我喜欢前十多集小粉红小傲娇时期，不喜欢陷入恋爱的桥段，尤其是禁欲系的毁灭。此外，这剧带红了一票人，皆因人人有自己性格，立体有看头。
5417	很喜欢。每集末尾的小彩蛋别出心裁，女一不傻非圣女，女二不坏正常人，无哭哭啼啼，有言情有守护有阴谋有警匪，节奏紧凑，结局感人！求男二女二有归宿||多年不看韩剧，女二号还是那么坏。全智贤果然老了。韩剧漏洞好多，有些剧情太想吐槽了。最赞的插曲，听得心揪着疼。简单来说，跟随大众看，总体OK。
5418	不狗血不烂尾没失忆没绝症，已经值得5星
5419	不好意思，容我脑残一回。
5420	或许跟外星人什么的没关系，都是男生能给女生所有需要的安全感和依赖、两个人的相处、彼此的喜欢，要分离的爱情，好吧，当然，全女神的妆和衣服包包鞋子都美的没话说，养眼，也滋泽了下太过理智的情感和心灵。。。
5421	时间线2014-01-06
5422	为了看懂满屏炸鸡和啤酒的梗，终于花了两天看了星你。。。
5423	韩剧是毒品
5424	看的心完全暖了 如此可靠真是太棒了
5425	嘤嘤嘤，千颂伊姐姐快到碗里来(^_-)-☆！
5426	女神必需满分，剧情嘛，，呵呵。
5427	啊啊，就这样完结了，没期待了。这是看过的最好看的韩剧，不过好像毕业后也没有看过几部韩剧了。
5428	我真的忍不住吐槽一句，思密达你们对待外星人这么冷静，NASA知道吗？！
5429	弟弟萌
5430	"【140113】可能会是有生之年第三部完整看完的韩剧TOT
【140305】春节以后都敏俊表白两人患得患失卿卿我我的韩剧情侣模式on 立马弃剧= =最后结局也有好多梗没交待清楚总有种潦草收尾的感觉 编剧野心太大铺陈太多（sigh"
5431	改五星！泡菜国怎么了！泡菜国也有会演戏颜出众的好演员！大赞双贤！(?＞?＜)☆
5432	史上最好看韩剧！一部剧让我从棒黑变成脑残粉
5433	(2014.03.08) 我又来复古了。对男主金秀贤的认识是在去年翻看韩国谍战片《隐秘而伟大》时。当初就被这小伙子清亮的造型和特色演技吸引住了，当然主要是因为剧情。更认同电影中的他，或许他更适合戴朝鲜高长帽，两袖一摆，风度偏偏；全智贤时而卖萌时而卖傻的出场反倒让我想起了大S；女主小弟安宰贤+1！
5434	片子也就那么回事，野蛮女友的轻喜剧不算讨厌，不明白为什么那么火。说实在看得伤心，是因为那不得不离别的伤感，跟每次的回国多么相似。
5435	暂且不提别的，光看全女神的衣服首饰就完全是种享受！
5436	能给十颗星么！！！
5437	我看过的第二部半韩剧，虽然后面有点磨叽，但还是挺感人挺好看的，尤其赞全智贤，愿有情人终成眷属吧，都好好珍惜在一起的时光吧，多么来之不易
5438	开播之前就开始期待这部集结了男神和女神的剧！男主设定简直狂拽酷炫到不要脸啊，主角光环不仅秒爆视线范围内所有的灯，简直可以照亮全世界！！但是不得不说金秀贤真是唯一一个全剧面瘫还能用眼神秒杀众生的娃，而且其强大气场直接让你感叹身高不够演技来凑以及西服配运动鞋怎么这么搭！
5439	喜欢千氏兄妹
5440	就是冲着他俩来的~~乌拉拉拉
5441	确立了偶像剧的新标杆哈哈哈~
5442	╮(╯▽╰)╭
5443	剧情太虐了，异星恋好辛苦。二贤演技真好。
5444	槽点其实很多，看在男俊女靓，故事设定新颖的份上给四星
5445	秉承了韩剧一贯的纠缠不清的感情和些许悬疑，细节没毛病，看过以后才可以这么说哦
5446	不喜欢故弄玄虚的超现实题材
5447	近年来难得让我看到结尾的韩剧，全姐姐的名牌秀太爽了
5448	全智贤是个好姑娘。
5449	女王的气场啊气场。
5450	还可以，但是还是不怎么喜欢男一，不过挺适合这个角色
5451	哈哈哈哈哈哈为什么评论都是金秀贤和李敏镐的粉丝在吵架啊=。=全智贤欧尼擦狼黑！！！
5452	没有等待过的人 不会知道等待的滋味
5453	还不错的剧，至少营销做的很不错。结局也很温和。
5454	任性是，见不到你的时候，我会灭了一整座城的灯光。ps，我好跟风啊。不过始终还是不喜欢棒子剧。男女主角很养眼，所以倒也能追完，剧情什么的，完全就不在意。。。
5455	跟风看的，恋爱感缺失倒也适合那时的心境
5456	第一部韩剧
5457	剧情就那样啦 我是来看全女神滴！
5458	必须给我的2千点个赞~~
5459	其实最后一集我还是很嫌弃的，但是介于之前那么多爱，还是5星~~~终于追完了一部韩剧，真TM不想来第二次啊！
5460	前面很好看 中间开始拖了 希望不要烂尾 我太喜欢每集后面的小剧场了
5461	从头2到尾不容易，小沈阳没有演技。。。。以上。4星给2千，千弟以及她同学
5462	终于追完啦   再见都敏俊xi
5463	N年没追韩剧，现在就希望不要烂尾。】看完结局后心情很憋屈，不说啥了，为认识了金秀贤，为了认识了都敏俊千颂伊，为了剧组前面数集的高能，为了几个月时间自己史无前例全程投入追剧这剧要给5星！！！！】再看教授小表情，实在演得太自然了！！教授绝世好男人啊TT
5464	被全智贤迷傻了 大方不做作应该是亚洲女性未来发展进化的风向标 但是还是讨厌女生不讲理 这底线不能破 男女主角的爱情和男二对女主的爱都让我尊敬欣赏
5465	哭得我死去活来是怎么了
5466	不会再有
5467	教授脑残粉必须给五星 我看了两遍会说吗 虽然看第二遍的时候就觉得有点一般略微脑残了 果然是美剧让人理性韩剧让人丧失理性！！另结局脑洞太大 我发现这类的挖坑越大越喜欢用那么几句寥寥带过 参照夏洛克和盗墓笔记- -
5468	完美的外星人
5469	五星都给教授-来自一名脑残粉
5470	今晚提前看完大结局，最后一集差点被虐哭了，还好结局不错，对全智贤的演技赞一个，喜欢她的性格，至于男主吧，看到他会想起一个人，还是别去想了。追这部剧真是跨年型的，有时会觉得找虐，哈哈~
5471	完美。看过最好看的韩剧。全智贤金秀贤完美的脸蛋。还有各种华丽的服装。萌萌的配角。比如我爱的张律师。允才。画面赞。配乐赞。太有爱了好吗！全智贤 国民女神。不老的神话！！！
5472	讨厌豆瓣最高只有五颗星，不能给100颗星的吗？？？！！！！！
5473	五星纪念我唯一追在线直播的剧 刚开始盲听完全不懂 到最后两句居然有高上大的同步翻译
5474	生肉看完来打个卡。最终话感觉叫兽戏份好少，是去片场亲了几个来回女神您就杀青了吧！！所以大结局就是可以改名叫《侨居地球的你》乐是咩
5475	虽然还没看到最后一集，但仍是目前为止看过最好看的韩剧啊~~~~~~~~~~~
5476	从来不看韩剧，完全是冲着全女神去的，从野蛮女友开始，一直喜欢。果然没另我失望，顺带喜欢上了可爱的都叫兽~
5477	做一次大龄韩剧脑残粉吧
5478	近年来最好看的一部韩剧了！全智贤演技赞！
5479	都敏俊兮～～炸鸡和啤酒～～
5480	金秀贤总是不会让我失望
5481	2014开年神剧啊。看两遍了……
5482	唤醒我沉睡的灵魂
5483	韩剧进入新时代啦！话说韩国男艺人真是资源优秀自我管理好，傲娇叫兽真心稀罕
5484	完全是按照拍电影的方式进行……制作水准非常好，好的剧本，好的演员……
5485	两位主演太讨喜，卖萌加神经的演出让我忘了剧情的bug。
5486	从来不看韩剧的我，很少给五星。力荐！超级好看。好久没有过追一部电视剧每个礼拜等一集的滋味了。对于我这个看什么都喜欢剧透的来说，第一次不想被剧透，慢慢耐心一集集看完。编剧导演剪切画面道具细节真的处处精致。相比国产电视剧我只能汗颜了。
5487	唯一一部会去评五分的韩剧。。。
5488	看什么看，我是秀man的脑残粉又怎样。
5489	如果不是超强的演员和导演，换了其他人估计这剧本就完了。。。
5490	哈哈哈原来韩剧这么好看。
5491	怎么可以不给五分呢。真是越来越崇拜韩国编剧思密达！！！
5492	配乐，布景，演员，服装都狂赞
5493	都敏俊xi。。。。。。
5494	这部剧捧红了炸鸡和啤酒~
5495	纯美的爱情，男主是暖男型的第二眼帅哥，很干净的赶脚，演技很棒！气质很好的说，喜欢看。
5496	因為男主氣質爆棚
5497	十几年没追韩剧,这次陷入了,虽然第一二集想弃，但看到后面实在太搞笑太SWEET了
5498	全民都敏俊xi
5499	教授在全国人民面前消失的新闻循环播放了那么久，韩国人民居然都干出声明奇怪的事，大韩民国的人民的接受能力果然是可怕的。坏蛋坏的莫名其妙，而且能力超过外星人，每次只要转动戒指就行。剧本本身bug太多，由于太火，导致广大人们群众以为韩剧就这个逻辑水平。假如没有全女神，真的只能是三星。
5500	《这个男人来自地球》的开头+《时间旅行者的妻子》的结尾，不解的是为什么主线情节到最后竟然不能自圆其说了，最后两集完全鸡肋，不过韩剧就看个赶脚，算了不较真了
5501	就不动脑筋地休闲下嘛 全智贤的演绎还是蛮好玩的
5502	都敏俊XI  救我！！！
5503	虽然是幸福的结局，可是我好难受。中毒了。
5504	陪媳妇儿看了几集，全女神五星其他零星，么么嗒～
5505	没有床戏好遗憾
5506	至少看的我很欢乐~~~
5507	思凡|全女神没有眼神，刘姐姐脸已整残，但全然不影响是一部好戏
5508	韩剧也可以像韩国的高品质电影一样，好演员，好编剧，好故事，好衣服，星你做到了，敬业的韩国人做到了，韩剧，又一个山河
5509	还剩下2集！无论是HE还是SE都是年度第一韩剧头衔！剧情异想天开当然有帮助 这片那么成功还要归功于全智贤完全放得开的演技完全赞的身材美貌金秀贤真的很会演相近辈分男演员中完全出类拔萃【感觉这种男主女主都俱佳的不会太多了【韩剧本就是消遣最直接的追剧冲动说明一切【第300个看过献过外星男地球女
5510	多希望这是一部不要结束的剧。
5511	韩剧的巅峰之作了 估计 以后的编剧怎么办
5512	买嘎得~！竟然不是十分！！！我的脑残粉小伙伴们乃们都跑哪里去了！！！
5513	全女神真是美惨了 完爆朴大粗腿几百条街 深深的挽救了我被继承者雷焦的心
5514	超喜欢弟弟啊啊啊编剧怎么能把他配给别人差评！！！最后dara粗现好惊喜罒v罒
5515	好久不看韩剧看来进步很大啊！
5516	喜欢全女神，表演能力爆表，一个人能撑起全场，故事达到了韩剧一般水平吧～衣服好漂漂，妆也美～
5517	追剧成功！韩剧的好处是，从爱情浪漫细节中发现自己爱情里的影子，并从中学习如何更脑残地爱。
5518	9分也太夸张了 8分左右比较合适
5519	"他一定真的喜欢她 还有我喜欢这样平淡的结局大于那种所谓的“现实中其实他们两个只是在拍一部电视剧叫来自星星的你 最后cut 然后众人回归现实”的烂猜测
另外好像大家都中教授毒，只有我一个中女神毒么"
5520	知乎上有人说同时追星星和纸牌屋的是变态！？艹
5521	里程碑
5522	女同志们，把分数顶上去啊~~打一分的很多是带有有色眼镜的还有嫉妒叫兽的雄性动物们~~
5523	很美好的意淫 想象力填补了生活的苦难 可是也只能让回到真实里之后感觉到苦难有多深重
5524	这可是我第一部完全看完的韩剧+_+
5525	之前在看拥月的时候对金秀贤实在没感觉，哇，如今化身教授外星人，赞啊，眼神棒呆，全智贤姐姐好女神啊，美呆了。
5526	五星给叫兽和二千
5527	没有快进过的韩剧
5528	总算看完了 主要看点是美角美景
5529	火得丧心病狂 重点是我也沦陷了=。=
5530	虽然说也有不合理狗血的地方，但是这个剧完全不脑残好吗！超级好看好吗！藏在鞋底之下的少女心回归正位扑通扑通跳了好吗！
5531	咳咳咳。
5532	女神!
5533	”时间旅行者的妻子“
5534	开始几集是部5分剧，后来越来越无趣了啊。不过二千和嘟（嘴）叫兽的吻戏很过瘾=V=
5535	毕业论文想写一下为啥这么红。。。真的挺好看哒
5536	韩剧果然还是靠重复的力量取胜。最近这部剧太火了，看一遍觉得他的创意不错，尽管都是穿越，人家的穿越就会穿越到现在，而我们的穿越只能穿越到古代，在古代的历史背景下创作，这可能也是文化背景上的原因吧，另外，片尾曲“命运”一直重复，脑海里是王明芳老师讲的美国的“天定命运观”和门罗主义。
5537	3星。一部剧拖了几个月才看完，可想而知多难看。。。要不是全女神和金男神，断然是看不完的~ 全女神酒后发神经那段看一次笑一次！
5538	今年韩剧部部都惊喜！每周等更新的日子才有盼头~！
5539	全智贤姐姐赞！叫兽越看越无感是怎么回事。。。前几集不错 ，后面就提不起兴趣看了
5540	不得不说最后五集真的很无聊。冲着CAST还是三星
5541	又是一个烂尾的……开头好看的韩剧还真是容易烂尾……不过秀贤小哥演的还不错！全姐姐也很放得开！不过全姐姐还是明显的老了……拍这个剧全姐夫得捏碎多少个戒指啊！
5542	看过的最好看的电视剧之一，只觉得一集太短，以前看韩剧都要不停快进的… 即使再有无聊的人企图黑这部剧，但群众的眼睛是雪亮的，绝对值9分的好剧！！
5543	说不清喜欢什么 反正看的就是停不下来
5544	本来觉得全智贤的演技和气场没有大家评价的这么好，但刚好在继承者们之后接档，女主的演技差距太大了……这剧最关键的是男主角太美，无可挑剔的五官和身材，他本人就是件艺术品，太妖孽了。
5545	教授气场压不过二千啊！这俩又不来电！不过金秀贤在dream high里的大小眼不见了耶，妥妥变帅
5546	相比同时期的韩剧，这绝对是最好的一部，无论是演员、剧情以及细节。要塑造一个让人有距离感的女神和让人无限靠近的女神经病，全智贤堪称完美，由不得人不喜欢她。我从不意淫都叫兽，可见我足够看得清现实：男人不可爱。
5547	同样这两只，金秀贤这货在夺宝联盟里绝对木有这么帅，全女神演技大赞啊
5548	终于看完了  结局喜剧减分
5549	这种人设。。。。就不说啥了，男女主颜好
5550	我的女神啊
5551	有史以来看过最好的韩剧没有之一
5552	真是我看过最好的剧！！！！！！我就是脑残粉怎么了！！！！！
5553	请抛开对韩剧的偏见 真心好
5554	男神不解释。。。差不多有多久没看韩剧了，都被此剧拯救了！
5555	你们这样还给后面的韩剧留活路吗！！！你们让以后的剧都肿么拍啊！！！
5556	能不能不要这么好看啊 让一位30岁的已婚女性都情不自禁 情何以堪啊
5557	这位哥哥长的实在是太禁欲了。。。哈哈哈
5558	都有多久没看过韩剧了？！无聊到发指才拎出来看看，居然停不下来了！！！
5559	太他妈好看了 我看过最不拖沓的一部韩剧
5560	看了瞬间脑残粉
5561	对于一部电视剧来说，对于一部偶像剧来说，这部剧绝对是五星的水准
5562	教授演技太牛
5563	简直是韩剧的巅峰之作
5564	整个片子毫无逻辑性。就看美女全智贤演得不错，给两分。
5565	炸鸡感觉不是很酥脆啊（。
5566	外星男
5567	光是剧名含星星两个字就可以先打上三星，难得一部韩剧不哈男主却深深拜倒在女主裙下。
5568	女神就是女神，什么奇怪的衣服难以形容的颜色都能驾驭的得心应手，叫兽太适合演冰块脸了。这么扯的剧情居然拍成这么好看，这是我万万没想到的
5569	13集追完了！！！
5570	韩剧到底看过哪几部，都不忍心留在豆瓣上。但是为了这部的五星，偶毅然登录了！
5571	还真是个不错的韩剧！
5572	外星教授帅了我一脸=w=`` 扑上去！
5573	男神已换
5574	我靠 没了金秀贤的世界将多么暗淡 oba~我还未嫁~
5575	本來萬年不看韓劇的，結果大家都說好看就跟著看。是很好看喇哈哈
5576	多么鄙视唾弃韩剧的我啊。。。。。。。。。。。。。。。。。
5577	五分好评！
5578	最好的电视剧之一。
5579	分分钟点赞！！
5580	五星的意思就是被深深地戳中了。
5581	身为一个装逼犯，我以为我从来不会看韩剧。
5582	太爱这剧了！
5583	超好看
5584	看到现在以来最好看的韩剧
5585	目前韩剧排行榜最爱~
5586	我相信这会是韩剧的里程碑。一直讨厌韩剧的我简直是欲罢不能。
5587	很有才华，很有想象力的编剧。集成了穿越，玄幻却让人没有一丝扯淡的感觉，好剧。
5588	全智贤人美演技好，教授太可爱了~~狂爱的一部韩剧
5589	不打五星对不起人类。
5590	很久很久很久没有被韩剧迷倒了~
5591	啊哈哈哈哈~全智贤的腿。。。。
5592	看Dream high的时候不喜欢金秀贤，包括后来的隐秘而伟大。这部相对好一点吧。我是来看全智贤姐姐的~
5593	#lostinmovie#  我们每个人或曾都遇见过，失去过，或者拥有过那么一个《来自星星的你》，Ta也曾施展一切超能力用心地爱你疼你呵护你，只是或许未曾让你发觉而已。不管怎么样，用心爱恋着的人都是愚蠢而可爱的，珍惜现在就是珍惜未来。
5594	看完了！
5595	是的，我居然浪费了我宝贵的时间看了这部毫无营养，人物性格单薄，剧情漏洞百出的韩剧。
5596	一直觉得看韩剧是一种折磨！是我没看对！一口气看了八集，完全无法自拔！一定给5星！星星阿，你知道你让多少人熬夜，你毁了多少人的期末考试吗？
5597	唉俺也看了，生病时当脑残剧看，头看到晕最终还是没看完，
5598	怒赞金秀贤。
5599	完整的看了，除了全智贤人美衣服多衣服很大牌以外，，我看不出任何这个剧会火的理由。。。可能我真的老了。。
5600	好久没看爱情片。点个赞
5601	追完了，为啥这么多五星。。
5602	韩剧不断地彰显出“重复”的力量。全智贤看着看着有些像宋慧乔，韩星易代。萧秋水说互联网和传媒行业不该不知道这部韩流，身为电影专业的门外汉，也略觉汗颜。最近疏懒，没有写过什么影评甚至短评。要说我这是做死的节奏嘛。。。
5603	全智賢女神五顆星！
5604	看了21集还是不喜欢男猪
5605	老娘一大把年纪还被韩剧虐疯的心情有！谁！懂！2000，叫兽，扑倒一万遍！！！
5606	长大后看韩剧 不是为了那只在荧屏上的爱情故事 也不单纯只为了美型的男主 韩剧很有诚意 画面精致如电影 妆容完美如幻境 你会觉得很美好 并且也会想同样精致的活着 还有这样一句话 “你可曾如此深爱过一个人 或被如此深爱过呢”
5607	剧情太空洞了
5608	本来已经多年不看韩剧了，但是阴差阳错的看了这个。前面几集还可以，全女神还是保养得不错。越到后面越觉得典型的韩剧上身了，无脑煽情。难怪说看韩剧嫁不出去。
5609	终于看完了~全姐撑场面啊~~~里面的衣衣都很好看~结局么。。还好吧
5610	冲着金秀贤去的  全智贤很一般这个女主不讨喜 很不讨喜   金秀贤的演技不错但还需磨练
5611	好些年不看韩剧了~~~这个~~~真的不错~~~
5612	爱是，想触碰又缩回的手。此剧集yy之大成，想不高潮也难
5613	女神演技大发！！！！！
5614	剧情其实没有很强 但是演员阵容比较客观；继承者们打俊男美女牌 当然第一女主的美貌要打个问号，星星的话就是气势比较大啦。全女神一出场，气场无敌啊 喜欢看她女神和神经病的接连上演 试问有几个人能演出那种感觉？！秀贤演技ok 身材比例一般般啊 看完大长腿看他  有点小小失望啊
5615	说实话拍的不错，除了节奏有点慢之外。男女主表演高于一般韩剧级别，走心的表演很多，全智贤认真的时候表现很棒，哭戏很带入，两位不愧都是电影级别下来的。形式上还有伪访谈形式，古代 现代 爱情 犯罪 超能力，挺全的。还通过书的内容牵引出要表达的感情，导演爱读书啊。有文化的男主有文化的剧。
5616	要是叫兽在中国应该吃一顿火锅就死定了吧 ，永远活不过来呵呵
5617	永远觉得韩剧太扯 全智贤是真女神近几年韩剧最棒的女主角
5618	全智贤是泡菜第一女神!!!!结尾。。。。
5619	原本是很喜欢全智贤看这剧的 全姐姐果然不让人失望 但是后面谈情说爱的太没劲了。。我干脆就弃剧了
5620	前面超好看，后面稍微有点烂尾吧，史上最强男主，所以这么火吧，金秀贤实在是不帅，看完就不喜欢了。。
5621	我就是为了看金秀贤的
5622	被“别人家的弟弟”萌化
5623	真的很一般，还没有塔屋房世子好看
5624	就是到后面比较无聊／
5625	现在的韩剧不离奇点都杀不出线，星星无疑是冠军！哈哈哈 大爱二贤!
5626	生命中的第一部韩剧- -
5627	推荐纯纯为了全智贤跟金秀贤的演技，注意是演技！！！对他的颜我是一丝毛线感觉都真的没有啊没有。。。。。。。。。。。。。。。
5628	适合更新完再看，一次过足瘾。靠全智贤女王范+卖萌犯二可撑全场。
5629	男女主那身材 简直是衣架子！除此之外 编剧能圆回来是很多牵强韩剧的剧情比不上的
5630	叫獸你好，叫獸再見。給笑點打個五分！
5631	为什么都不到九分啊！！！结局也很棒啊！
5632	追剧的那几天，大概是进入2014后心情最好的几天了。
5633	这部戏说的是一个白目女神，老是出事，几次心理应激后，对身边人的依赖把所有人搞得疲惫不堪，离她远远的，于是幻想出一个外星全能男友，能瞬间转移，刀枪不入，偷听心声，破案，理财，治病，玩古董，藏书，还能为她自我牺牲，这么个故事。
5634	全智贤在女神和女神经病之间切换没压力
5635	韩国编剧们的想象力真的只能用吊炸天来形容了。双贤的演技真不是盖的。
5636	看完韩剧需要清醒
5637	后劲不足啊000
5638	虽然后半段反派太弱冲突不明显还拖沓  虽然我不喜欢它那么那么火  但作为一个细节控我要给整个用心有爱的剧组五颗星  还要给爱德华的故事五颗星  愿我们也都能找到回家的路  愿我们的故事也都能以幸福结尾
5639	俗套的言情剧，用了一天火速看完
5640	就是冲着女神和女神经病的自由切换来看的
5641	终于看了 还是不错的 轻松也温暖
5642	除了小帅，好久不看韩剧了，为外星人赞一个！！
5643	一场韩剧风暴终于结束了，结局如此地没性格居然为了迎合万千少女心没有虐到底那我就随便扯了。女主是我少年的女神，如今依旧，男主自从被黑，小沈阳的即视感便挥之不去，至于配角，漫画店那俩货太亮了。剧情尽管难免槽点，但已着实佩服思密达的脑洞。关于爱情超越一切可为之奋不顾身，如今真是难懂了。
5644	没办法哦，就是中毒了，怪我咯。
5645	看了几集，大概我确实对韩剧没感觉……
5646	床戏多，但质量差。
5647	韩剧角色的性格真的转换的好快，上一秒还在说笑，下一秒就悲伤逆流成河。上一秒还在说话，下一秒就泣不成声。。。。。。。。。男主角不错我喜欢内向的，女主角漂亮皮肤真好。男二也喜欢，男二的坏哥哥也喜欢，女主的弟弟也喜欢。。。。。。
5648	2014开年，仿佛也是2014年唯一追过的韩剧
5649	"结局貌似HE，其实细思不幸福，55555555
ps 本来打4星的，看到一堆看都没看就打1星的，果断改5星。都教授，fightingY(^_^)Y"
5650	14年4月12号15:57，这部被无数人捧上天的剧我看了两个月，看到第15集，纠结了将近一个月，实在看不下去了，决定弃掉，心里一下子轻松许多，我就是这么贱，无论多么不情愿，开头了总是会坚持看完，但是这电视愚蠢到死，我但凡有一点可能都会看下去，我真受不了了。
5651	人设讨喜，但看到后来，编剧明显已经hold不住了
5652	看到后来就很没意思了，情节拖沓
5653	比《继承者们》正常多了
5654	只有全智贤在搞笑的时候比较好看，后面剧情太唧唧歪歪了，烂尾。
5655	来自外星的藕巴太帅气了T.T  全智贤也好好看><
5656	千允才和都教授模仿E.T指尖对指尖那场景好萌好有爱，还有编剧，一定要是happy ending啊，你就顺应民意吧
5657	集合了所有泡沫剧观众想看的元素 教授实在太像小沈阳啦 哈哈哈。全智贤真是无死角女神
5658	肥皂
5659	教授一点也不帅好吗？？！！还没有男二顺眼。。。
5660	女神~
5661	瞬间脑残粉，不解释，你们看了后感受下，那嘴唇是不是像果冻。。。
5662	最终都是不免落于俗套
5663	本来可以载入韩剧经典史的，虽说现在进入韩剧经典也是没有争议，但因为编剧力不从心而匆忙的烂尾，有了些些遗憾
5664	有种虎头蛇尾的感觉；其次关于外星人的部分我实在无力吐槽；关于虫洞和都叫兽消失的方法我也更不想多说了。总之本来一部不痛不痒全智贤演技大赞的韩剧被最后一两集给毁了。
5665	必须大赞！！！结局似乎坑爹啊，编剧是无敌YY加自私狂咩 ？都叫兽是想来就来想走就走啊，2千好悲伤。现实生活中，给我个男2就好 o(∩_∩)o
5666	这个不说了……我不是叫兽粉，星给全智贤。
5667	最后几集是因为太红了所以导演的智商都给降低了吗，哭哭哭，烦死了
5668	不用动脑子，唯美轻松，
5669	烂头烂尾啊
5670	感觉最后剧情有点拖沓 全智贤还是那么好看
5671	外星人什么的真特么残酷啊
5672	还不错有点好玩，主要是女神太美演的又好！韩剧的节奏和调调嘛，就不苛求了吧，一个电影也能演完呀，名字都想好了，就叫《星星旅行者之妻》！
5673	辉京也不错啊
5674	还是喜欢看正常人的故事 这种用外星人啊回到自己的星球啊来展现爱的有多深的桥段 好像没有日常生活中的小故事更让我动心
5675	亲爱的daisy 我喜欢那个故事
5676	这部剧终结了我看韩剧必快进的节奏啊！！！太好看了！！！！！两位卡司演技太赞编剧给力我真的很想穿越到电视剧里啊！！！！！
5677	追了一个多月的剧呀，最喜欢的韩剧，没有之一。喜欢全智贤的敢演，率真和双贤精湛的演技。点个大大的赞！但是结局不能吐槽更多。
5678	教授那张小脸真是太萌了~~~
5679	别打扰我看韩剧！这辈子都没想过这句话能从我嘴里说出来…从第15集开始追 全智贤太出彩了 演活了213的脑残作星 休闲偶吧的演技还真不错 本来一小孩儿 能演出好几百岁的成熟劲儿 也不简单 还有温柔的男2~~
5680	1.千弟好可爱 2.二哥也好可爱 3.最后养的是蕨类植物么
5681	花了三天的时间看完这部剧，期间真的很想快进，无奈不是一个人看呀。分是给全女神的，穿着洋气打扮美丽还会耍混范二。
5682	相互爱着对方,知道对方在努力来到你身边,知道对方在等我,这就是幸福了.
5683	最后一集灵感来自《时间旅行者的妻子》吗？全智贤好霸气
5684	什么叫男女老少通吃可算见识了  四星跪求给我一个辉京吧！
5685	本来是冲着全姐姐看，想养肥再看，没想到突然发现原来男主角就是金秀贤，立即奋不顾的跳入坑中，现在万劫不复呀！！140227看完了，结局不错，追了两个多月的剧结束了 感伤啊
5686	“无论是否愿意，该发生的总会发生，地球人管这个叫做，命运。”——《来自星星的你》不是因为当了明星才自大，而是本来就自大，全智贤演的女主性格真是赞，女神药别停。
5687	结局好虐心QAQ
5688	为什么你要这么帅
5689	很多地方说的很是有道理...最感动我的场景是在游乐园里教授把时间停止的一幕......人生中有那么多时刻想冻结啊....
5690	全智贤的亮点真是不少
5691	就冲着虫洞的概念都该打五分是不是！
5692	减掉的那一星给不想沉迷于此的自己。时隔三年，少了城市猎人里为男女主的心动，多了与火爆粉丝一同疯狂的茫然。我都想问我自己在看什么，对爱情这一亘古主题麻木了，没吃到葡萄不能感同身受酸楚，也不能极尽那份感动与震撼。没谈过恋爱就是一个什么都不懂的小白。又及金秀贤的眼神和禁欲气息炉火纯青。
5693	真理。。长得漂亮就行！！重点是要瘦高！！教授真是！！！刘海太长了好嘛！
5694	看到12集，我真的没有勇气看了。不过韩国片真确实非常具有韩国内涵，我们国产片没有的东西，这是值得我们学习的地方。
5695	前面很好看，后面越来越拖
5696	身边的女生几乎都在看
5697	弃。
5698	只为全智贤，魅力无限的女人
5699	剧本烂 人设萌 多一星给全女神
5700	爱上教授
5701	花了三个星期终于看完了，女主又呆萌又真实很喜欢，虽然跟一般的韩剧一样情节拖沓感情发展缓慢，但是觉得镜头还有一些叙述方式都挺有新意的。
5702	教授！！！教授！！！教授！！！
5703	好难得一部剧里男女主角都大爱！
5704	关于男主的一切戳中女人所有G点，好久没做过这样的梦寐之梦了。还有那张扑克脸，像极某，忌哭更忌笑。
5705	就那么一眨眼，点亮全世界的灯，为你照亮整个漆黑的夜，这恐怕是韩剧里面，我看过的最浪漫的情节了。遇上李辉京就嫁了，最近微博上很火的一个话题，你会选择一直赖在你身边为你做好所有事，从不对你发脾气，有求必应的李辉京，还是那个在背后一直默默帮助你、保护你，但也会伤透你的心的都敏俊？
5706	尽管各种吐槽，还有各种对韩剧的不屑，但无可否认，这部剧至少带给了我很多的欢乐，韩国演员真的很放得开啊。
5707	终于完了。
5708	我是为了全智贤而来的啊
5709	每次看韩剧，让我的爱情观都会纯粹很多。
5710	从14集开始低能了 前面看的还是很开心的好么 后面就啰嗦了 不能自圆其说了
5711	剧集到一半教授成男神，剧集结束还是觉得2千当我的女神更合适……
5712	虽说还是有很多不科学的地方和很多理想主义，但编剧确实稳稳地抓住了姑娘们的G点，让她们欲仙欲死。绝对是女人的A片第一位！
5713	全智贤演得太好了
5714	往年像男二这样的花美男、高富帅都是直接上演男一的料。但这次不行了，因为韩国偶像剧走了宇宙市场，冲出地球迈向行星。外星人男主，秒杀一切地球同性种族。
5715	我觉得这剧比继承者好看呢，然后全智贤演技很棒一点也不老！！秀贤挺帅~
5716	特别的故事背景，全智贤洒脱的表演，与其他令人厌烦的韩剧不同。
5717	表示对叫兽无感，对韩剧的沦陷就是对虚幻完美的向往吧，有笑点有泪点娱乐娱乐就够。btw 二千很美，屌丝们又要开始复刻大牌了吧哈哈
5718	我居然没看完……看到10多集，这个片子主要看颜值吧？太拖沓了
5719	结尾我太不喜欢了，扣两颗星，摔！
5720	因为一篇点评为什么星星会这么火的文章才决定去看它的。我猜点在于全智贤和外星人，可是它确实也没什么其他新意，跟其他言情剧有什么区别你们告诉我？看完一回味可以淡出个鸟来。/你们知道老人家为了不脱离社会不产生代沟要花费多少时间和金钱么？
5721	节奏太慢不喜欢
5722	越看越腻歪。
5723	拖拖拉拉终于看完了
5724	为神马男主有些面瘫，女主也不年轻的感觉~最后几集实在追不下去了，直接看了结局
5725	随着流泪的真挚爱情
5726	又是一个神经质的美女
5727	韩剧真心很多年不追了，这部总算还是追完了（呼呼呼），傻虐的部分又让我觉得自己短期不会再看韩剧，不过，感谢两位主角的卖力演出让我笑了很多次，感谢炸鸡和啤酒最近的高频陪伴，还有好玩的line最近给了我很多欢乐(*≧m≦*)
5728	从这剧出的第一个礼拜就开始追起，大概从3、4集到13、14还是很鸡血的。后来就觉得一般了。
5729	大爱二千，女主和笑点让人眼前一亮！都教授的颜真心不是我的菜，不过身姿和禁欲的气质有加分。男配们都超出平均水平，男二、灰太郎、检察官，嗯嗯。看到目前都很Happy，么有大虐。结局明明就是HE好嘛！
5730	韩剧的爱情观在本剧尽显无遗，再死忠的明恋者也敌不过莫名的感觉，韩剧称之为爱情，并在此基础上构筑爱的死去活来然后分别哭的死去活来，最后或者挂掉或者重逢，同样死去活来。全智贤从野蛮女友穿越到外星人的世界，彪悍依然。外星男比较木讷，无感。
5731	之前从来就没觉得全智贤美过。。突然觉得她好美
5732	三星全给全智贤。
5733	体现了思密达女性的核心价值观，“不管你多脑残，只要长得好看”就有富二代或者外星人来爱你，所以韩国的整容业才会这么繁荣吧。
5734	教授下次回来就有小星星了吧~~想想都浪漫?
5735	基本不看韩剧，这部太火太好奇就看了。跟鸡飞狗跳的国产情感剧比，这种纯纯的美美的，其实也不错……
5736	金昌完
5737	韩剧也是治愈系。
5738	韩剧一直都是女人的A片，让现实中的男人活不下去。现在好了……还来了个外星人专一的要死。简直就是女人的A片中的战斗机，看多了三观尽失，找不到男朋友
5739	灯爆了那里帅翻了！逃下车冲回去救人帅翻了！把车拦下来帅翻了！九云梦是人生之书帅翻了！（前）     老实说我被吸引的只有前半段，后半段被身边好友各种压迫终于看完了。我就是这么一个没有耐性的人。
5740	又修成了一部经典韩剧吧
5741	教授说好要生的葫芦娃呢~！
5742	有史以来第一次追韩剧，终于结局了……可恶的是不知道兽接吻之后到底还晕不晕这个梗！！怒！！
5743	算是第一部追的韩剧 比较喜欢前中部分 最后一集10分钟卡了半个小时还没好懒得看了 追剧好累啊
5744	陪我度过焦躁的等待期
5745	老婆喜欢看就给满分了
5746	哦吼～真的看完了～最后还是很感人很温馨的，偶尔不见，甚是想念，这样才会一直爱到老～
5747	不看韩剧的我居然在追....   并且急唠唠的在追。
5748	韩剧就是女人的A片
5749	三年后回来教授终于愿意脱下运动鞋穿皮鞋了。。。
5750	全程花痴脸仰望全欧尼，剧情甚至都教授都被我忘脑后了啊
5751	11集前略微有些狗血的征兆，不过它竟然在11集峰回路转了...编剧水平点赞。
5752	至少十年没看过韩剧了，很着迷，剧和演员都喜欢
5753	挺好看的，主要是挺逗乐的。
5754	仔细想一下，其实这不过是十几年前韩剧绝症梗的21世纪进阶版，再加一起凶杀案。厉害的是，整体完成度高，调子和节奏都能把握住。所以说真爱永恒这个母题是永远不会枯竭的。不过，对于我来说，这部剧见证了我毕业论文最艰难的一段日子。
5755	打完分后、继承者怒回2分、男主女主、演技没法说 、细节太到位了（彻底看完之后觉得最吸引我的那段剧情太马虎了，小打小闹的你侬我侬实在是有点无聊）
5756	3星都给女神！！
5757	you are my destiny。
5758	除了男女主，都喜欢。
5759	看大结局的时候通感了过去，忍不住痛哭流涕
5760	女主好漂亮啊~我从来都不相信世上有这么完美的男友~
5761	绝对是看过最好看的韩剧啊！！！！T T
5762	不得不脑残啊
5763	每天都想看见全智贤
5764	好久不见的模范韩剧啊。。。抹泪。。。我已经像祥林嫂一样地逢人必推了。。。看一集少一集，这是何等痴狂的心境啊。。。
5765	又找到了看流星花园时候的花痴感觉了
5766	爱你，于是拼尽全力，只为护你周全。
5767	看了一集完全入迷。还好。虽然是部好剧但是也没那么神
5768	终于追完了 对全智贤路人转粉 演技佳！就喜欢浮夸女神经的样儿！
5769	千颂伊很真性情啊，我喜欢。不过我真不相信有哪个男人能忍住400年的兽欲…但可能教授是外星人所以不一样吧……
5770	男主、女主、男配、检察官怎么都那么好！！
5771	前10集真的炒鸡棒 后10集男女主逐渐在一起了就没那么搞笑了 不过也有可能是因为教授后面脸肿了的原因！！！
5772	3星给全智贤
5773	十年一遇的神剧，上次令我有如此感觉的思密达大概是张东健的《夏娃的诱惑》。。。敢情我还没老。。
5774	叫我脑残吧。。。每年总有这么一部电视剧。。。丝毫不影响我热爱hardcore hiphop的内核
5775	女神才是重头戏。
5776	越往后面越拖了，逃不了韩剧的通病啊。其实是一部男女主撑起来的电视剧，都不知道为什么突然男女主就爱得那么深了···
5777	我妈妈的心头爱！
5778	2014.02.28--11周的时间，从2013-2014终于追完了这部美丽的剧集，对！美丽，首先人物各种美型，画面也非常干净，中间丑恶的代表也受了法律的制裁，你好我好大家好的结局。从天桥风云、对不起，我爱你到现在的韩剧，韩剧的剧情逐渐的一年一年在催泪的基础上让正常人接受了。希望下一部更精彩！
5779	给五星。剧情确实狗血但是演技真心赞，所以不能不喜欢。感谢陪伴了一个寒假，让我认识了秀man，并且直接进军第二男神。其实对明星没有很爱，但是一眼喜欢上的只有他和老大。越了解越喜欢，就是这样。嗯。
5780	叫兽帅二千美弟弟萌，但还是标准的韩剧啦哭哭啼啼戏太多～
5781	从此以后星期四再没了期盼。
5782	就那么回事
5783	看完结局还是想说美剧英剧好看
5784	单谈此剧，有趣给力。但纵观演员阵容，这剧没有把各位的演技全部发挥出来。更想不到的是，比起PC国民剧，这剧更名副其实地成为天朝的国民剧，噗~
5785	"继承者都给了满分，全女神~~~
为嘛内地就是拍不出这样要车要房要美女要帅哥要什么有什么的偶！像！剧！全TM鸡毛蒜皮"
5786	把所有的好评给女神和女神浑身上下的大牌们！只是后半部也太拖沓了。。是换了个编剧么？- -前半部萌得我死去过来的逗比气场，一谈起恋爱来统统灰飞烟灭，果断差评，口亨。
5787	狗血的爱情，我的爱。
5788	金秀贤老是和大龄女艺人合作 之前是韩佳人 (拥抱太阳的月亮) 全智贤老了呢
5789	全智贤太他妈好看了 不过有点烂尾
5790	三颗星献给不爱笑也不爱说话什么都在心里的暖男偶吧都敏俊西。一颗星献给二千的漂亮衣服。
5791	叫兽越看越喜欢
5792	没什么特别的，但就是很好看。
5793	秀man的演技和颜赞是公认的，女神的美貌和疯傻很自我，男二痴情温柔多金，女二的那点坏心眼也是正常的，弟弟张律师许多配角讨喜，什么都没问题什么都很完美就是剧情略拖沓。
5794	全智贤！么么哒！
5795	从来都对男主不怎么感冒，还是喜欢千二和二弟这种豪迈搞笑的，都教授那正经装得太累好么
5796	在网易新闻的轰炸下，我也撸了这个！居然还是我最嗨的高智商&禁欲梗，可惜棒国基本玩不转思密达。我不吐槽偶像剧的外星超能力情节，破案情节。韩剧里成年人老是父母跟着去片场工作，妈妈就能代签合同是怎么回事？
5797	最后两集没怎么看 大概是剧透太严重了 其实最后一集都不想看了 只是不想弃剧 明明16集就可以演完的 。。。
5798	接地气的女神+外星完美男人～
5799	终于追完了脑残神剧，为了看一眼男二太折磨了，真想打负分。。。编剧脑洞太大了吧啊啊啊啊啊！备受折磨，恶心死我了！难看要命！
5800	如此完美的男人，只可能来自外星球！因为这部韩剧实在太火了，总得看看才知道讲了些啥！我实际是冲着全智贤看的，确实好大牌，好有范儿！男二其实已然很完美啦，在别的剧里就是男一了，“小跟班”太可怜喽……
5801	给男神点一万个赞！全女神你在用生命搞笑啊‘
5802	男猪脚乍一看挺普通的，可是越看越有味道.....…HOHO...
5803	沒辦法 看完真的... 好難過. 像什麼空了一樣
5804	"哎呀呀怎么办   招架不住女神
看英剧美剧的有无限优越感的尽情鄙视我吧"
5805	全女神 依然很有范！好想再去韩国 吃炸鸡配啤酒！
5806	四颗星给全智贤的演技，一颗星给剧本的创意，男主太嫩减一颗星，综上四颗星。
5807	终于追完了，爱死女神~经病全智贤了！！不喜欢叫兽，哭起来太虐心了！哼~~╭(╯^╰)╮
5808	四星是给那些衣服和包包的……
5809	这是给演员打的分··
5810	前边的剧集好看，讲述前因后果的佛教故事。
5811	看到十八集终于弃剧。
5812	无聊的韩剧
5813	蛮搞笑的
5814	"It SUCKS you in..."哈哈哈，看完了好想谈恋爱~
5815	这部韩剧的确让人丧失理性，去年看的什么风在吹都没看的下去，这部三天就撸完了，满脑子都是智贤姐姐都教授，唉，这种病过几天就会好了吧
5816	电视剧能做到这样引人入胜，而且槽点也少，上乘之作
5817	剧情很喜欢，双贤的演技也是很棒。都教授=3=
5818	嘻嘻，喜欢全智贤！
5819	笑shi了好么，全智贤酷极了超级适合演大姐大
5820	这个剧情作为韩剧都略差，真是靠全智贤和金秀贤的NC粉撑起来的收视率啊。。。【话说这个老是穿休闲鞋配风衣的面瘫小沈阳的魅力到底在哪里？
5821	深井冰国民女明星和禁欲型腹黑外星叫兽的异种结合（？！）  韩剧真的日益疯狂思密达了，这设定YY值爆表啊！
5822	我智贤女神成了全民女神我好不开森啊！
5823	专注倒贴400年——千颂伊（作为一个女主你这么爱倒贴真的好吗！）
5824	完美外星人男人，全智贤，我喜欢
5825	独角兽再见
5826	不管怎样还是有强烈的不现实感。。。
5827	女主蠢萌又傲娇，男主自带天山童姥基因。果然还是爱文质彬彬这一卦的，从小到大审美一直都没变，那啥，男二已经是以前韩剧男一的完美了，那男主只能是外星人的节奏了~金秀贤真耐看
5828	满足了一个少女所有的幻想。都敏俊xi完美~二千霸气又很二~二弟弟外冷内呆萌~辉京深情得让人心疼。
5829	后十集开始男的哭完女的哭 女的哭完男的哭 磨磨唧唧烦死了 总算结尾还算别出心裁
5830	快进看完了最后2集。。。没发现和普通韩剧有嘛不同啊＝＝印象中前面还行。。。这几个星期都是快进看的－－
5831	很红，看看
5832	融合了科幻、悬疑、爱情、时代等多种元素，却毫无违和感。穿插倒叙的叙事手法与虐心的爱情戏部分完美中合，每集最后的小彩蛋温馨又强化了剧情。绝对的上乘之作！
5833	最爱的是2千发痴耍2和教授超能力减弱的桥段，其他的就算了，韩剧一向不用考虑情节和逻辑的。
5834	绝佳的娱乐。
5835	九集弃
5836	没火花没火花。。三星给女神而已～
5837	追剧少活5678年啊……
5838	2014.02.21-25 都敏俊对千颂伊宠爱的表情和声音好受用啊。kiss过敏太让人抓狂了，都看不到几个kiss，虐心
5839	剧情服装千颂伊给5分，-2分给丑的惨绝人寰还装男神的都敏俊
5840	韩剧里面塑造的男银越来越不现实了==
5841	好帅！
5842	结局虽然很扯淡，庆幸还是大团圆，看最后一集居然有看时间旅行者的妻子的感觉，看了影评发现不是只我一人这么觉得。有些剧情还是很拖，对女主的人设有时候觉得可爱有时候却不喜欢，还是喜欢独立意志坚强的姑娘。
5843	没看结局呀
5844	好喜欢教授和二千。这部剧说实话在剧本上在韩剧中只能算一般，编剧很会玩梗但写剧情有点弱，人设除了女主外其他角色都不太丰满。但是从整体上来看，无论是卡司服装配乐台词制作都很精良，尤其喜欢每一集的小剧场，很亮眼。全智贤很有可能拿百想视后。
5845	全智贤真是又正又好笑，所以那些耍帅装腔作势不专业以及用屁股都能想到的弱智剧情也就变得可以忍受了。。
5846	我弟都看疯了你说它有多火。。。。
5847	这电视剧告诉我们一个道理，只要长得漂亮，就可以随便折腾，随便胡来，随便无理取闹。所以- -看什么韩剧啊，整容去吧！
5848	剧情硬伤，特别后面拖得要死了，不过为新物种金同学看完了
5849	看脸来的
5850	适合冬天窝沙发把大脑小脑都放一边 然后慢慢看叫兽和松溪吃炸鸡喝啤酒
5851	全智贤演技太赞了！
5852	其实是一出灾难片：属民的（国民）女神把属天（来自星星）的“你”拉回人间的下降（堕落）过程。当然我们都知道，灾难片的特点除了悲剧，就是其不现实性……￣▽￣
5853	太棒了
5854	打发时间的佳作，竟然会让人掉眼泪。
5855	卖的了萌耍的了贱，时而霸气时而二逼的女主角，没有一点矫揉造作，给全智贤的演技打满分！
5856	好喜欢
5857	唯一随波逐流追的韩剧，刚刚本来想看还能不能看其他的，结果发现自己对韩剧还是很挑，不喜欢女主角不要，剧情太韩剧太苦逼不要，blahblah。。。。。（追这个的初衷恐怕还是女主是全智贤）还是乖乖追我的美剧吧
5858	第五颗星给全女神
5859	赞！异星球恋爱～
5860	什么穿越有点生拉硬扯，全智贤真是这种性格角色的不二人选。
5861	其实全剧最让我感动的地方不是女神和面瘫教授的爱情 而是教授和张律师在第20集时候的告别
5862	看得下去的韩剧
5863	对金秀贤已经全然不能自已了，欲罢不能口干舌燥啊！
5864	开局精彩，过半就开始无聊了
5865	全智贤完美的诠释了女神和女神经病～ ??
5866	教授真是无敌了，居然可以连浏览器的背景也系统更换了...我倒是后来越看越没劲，剧情一屁狗血，大概对于我来说爱情剧主角坦诚相爱了，就没什么意思剩下只有如何艰难的在一起....不过我挺喜欢允才和张律师，对教授的爱也是很浓的
5867	一开始很有意思，十几集以后剧情就开始纠结，和好吵架和好吵架，差点弃了，神奇地被小舅子救起~后面除了允都的戏份外全都是快进看完的，都敏俊星那里简直全剧终的即视感！最后辉京这样的备胎真是www第一部完整看完的韩剧纪念。
5868	只看了一半, 三颗星全给全智贤, 演得好自然. 千颂伊这辈子最大的幸运就是遇到辉京和教授这两个男人, 一个不离不弃, 一个为了她不惜牺牲自己..这辈子没白活, 值!
5869	竟然看不完
5870	QAQ
5871	韩剧剧情就不评论了。。很喜欢二千，很主动很热情很二，二千的弟弟也挺可爱的，全智贤演技还不错
5872	我是不是老了？感觉剧情很狗血啊~·好无聊的一部剧~~第一次觉得看电视剧实在浪费时间~~·
5873	全女神是真女神，演技爆表。
5874	韩国的成语真粗俗，同一个意境，同一个出处，形容十分想念，中国的成语写作渴尘万斛，韩国直接叫胸中生尘，看豆瓣评论一堆人捧心状说自己胸中生尘，生长在造出渴尘万斛这样优美成语的地方，却说着粗鄙的韩国山寨成语不觉得丢脸吗，真是建议这群人集体移民到泡菜国
5875	新颖不如主君；反派角色剧情线明显比不上听你；回忆戏还有种莫名其妙的穿越感但也虐不过人家仁显；还是不明白星你怎么就火了，不论从哪个角度看都算不上上层，面瘫叫兽在《伟隐》里面做做卧底跟男搭档一起被yy一下还行，演电视剧真心审美疲劳；全智贤，哎可惜了这么有魅力的女人怎就不能挑个大叔谈谈。
5876	以前总觉得日剧不肯面对现实，看了棒子剧才知道，我们们面对的何止现实，简直是血淋淋的人生真相啊！
5877	……………………这什么玩意儿＝。＝
5878	秀炫偶吧就是拥有各种spec的外星人嘛~全智贤欧尼真的太美了，声音太酥了！
5879	满满的五星让我这个看不下去弃剧的人真压力山大...
5880	无止境的被刷脸中
5881	好棒好棒！！
5882	俊男美女。。。
5883	科幻悬疑浪漫爱情时装轻喜剧……为结局加一星！
5884	感觉还行，没有传说的那么好看。
5885	15秒对视后的那个吻果然是排行榜第一啊！但跟《主君的太阳》一样，前半部分非常棒，后面越来越拖沓，各种快进。全智贤保养得超好，比十几年前的《野蛮女友》更迷人，相对于之前的《拥月》里的韩佳人，我更喜欢她，韩剧也成功地从灰姑娘模式到了女神级别。
5886	我唯一一个在追的韩国电视剧
5887	教授太帅><
5888	好看 颠覆了韩剧常见的狗血剧情 很搞笑
5889	卧槽，为何满分只到五星？？？？！！！
5890	美是一切之源
5891	引用个短评。。脑残粉和无脑黑真的不考虑交往一下看看吗。。
5892	看了！！我竟然看了！！但是目测要烂尾。。
5893	终于快进着看完了。要不是看在俊男美女的份上可真是受不了这剧情……
5894	有人设没智商。
5895	喜欢看吻戏，喜欢看kim吻戏呀!!!!
5896	唉。没想到一把年纪了。败给了这个白面小生。好看啊这个剧。
5897	一贯烂尾拖剧情，前面的好感全毁了
5898	?? ????~~~
5899	全女神年纪大了还是很美，教授真不是我的菜
