2	李易峰没有任何演技，他这样的演员在大陆红成这样，足以见现在市场的畸形程度，中国电影和电视是被观众亲手毁掉的，而不是广电，中国电影和电视是被观众亲手毁掉的，而不是广电，中国电影和电视是被观众亲手毁掉的，而不是广电。
3	李易峰好丑，特写简直不能看 烂剧/片王  阿猫阿狗都能拍电影了 群魔乱舞的时代 我阻止不了脑残进去看电影院 只能负责任的打一星喽
4	何炅谢娜是娱乐圈情商一高一低的典型代表.谢娜的自信仅体现在拿自己村姑当女神,何炅却已进阶到主持人当导演.社会危害性孰轻孰重,一目了然.李易峰的三白眼和渣演技怎么看怎么恶心,脑残粉装路人安利得再卖力,都像在劝我这坨巧克力味的屎有多好吃.浮躁的圈钱时代,轮到新华字典拍成电影,也轮不到你栀子花开
5	用粤普来描述这部电影会相对准确些：基挤花开。
6	比小时代1,2,3都差，小时代最起码一幕幕还有点高潮，这片子整部淡的跟白开水似的，唯一的高潮点大概是女主三个朋友跟女主撕完逼就出车祸全死了，让我们全场瞠目结舌……女主就前半段还有点戏，后面简直就是掉线状态，这个片子就是男主一个人的狂欢party。演员们演技都很差，只有更差，没有最差……
7	看这一颗星，像不像栀子花【送给敬爱的何老师
8	术业有专攻，感觉就5分钟的剧情含量，能拍这么久，也挺难得。
9	何老师又哭了！韩国同行说何老师的电影票房如果不能突破1万亿就让何老师滚出娱乐圈！所以我们一定要把票房刷起来，打烂棒子的脸！
10	1.2/首映礼，本片除了消费李易峰和何炅之外没有任何新意。剧作两男一女争夺李易峰和消费男色的设定直接把片子沦为粉丝电影。必须说一下李易峰的部分粉丝真是非常没有素质，这可是点映，这厅排除掉我制止了的，至少还有五六人用手机/DV把全片都录下来了，片方要有心理准备哇。栀子花和蔷薇之间的秘密！
11	还不如小时代呢。。。
12	@多伦多的首映 好多人中途都退场了 我留下只是为了吐槽 好糟糕的电影好尴尬的演技好丑的李易峰好烂的英文翻译 boo to you
13	"看了一下导演的作品集，这位金牌主持在演戏上向来没什么天分也没什么眼光，烂的意料之中。整部片最走心的大概就是宣传了。一部电影用来卖情怀的东西和电影完全无关，也是心酸。
还有。为啥老说“欠何老师一张票”？合着我们家的有线电视费是白交的？"
14	演员们长得都不难看，然而这并没有什么卵用。
15	幸亏哥是去电影院看过[富春山居图]的人，也算见过大场面，不然还真就被这片子给整吐了。
16	给李易峰的粉丝，谢谢你们对八组做的一切。小朋友还是回去多读书哈～就冲“年纪大的人都有豆瓣”这句～(￣▽￣～)~一星给你不用谢
17	果然又是一部没智商的粉丝电影，何老师内心只是有个小公举所以不能怪他，只能怪编剧团队脑残片吃太多，没上过大学也没谈过恋爱吧；只能怪整容脸和面瘫怪没演技只能卖弄所谓的“颜值”。剧情、表演、剪辑都只配得一颗星，首映何炅高情商的Talking加一星。@CBD万达
18	何阿姨和郭姐姐电影院开始撕逼，一起烂，一起娘。
19	所有我没看过就打一星的片都基于以下两点 1 闻着就一股屎味 不懂电影者的玩票捞钱之作 或是有可靠影评人的差评 2 脑残粉和水军恶心得淋逼不吸
20	何炅&李易峰&青春片，任何一个元素都是烂片保证。
21	不一样的青春片，情感与励志两条线索并进，脱离了青春片狗血的俗套模式，而是一个完成度很高故事。电影很像《五个扑水少年》，爆笑的无节操励志，青年一代的激情+基情，青春并不是某些人的专利，青春属于有故事的人，片尾彩蛋大亮。
22	我要尖叫了，我要日狗了，我要破坏公物了，身为一个尴尬恐惧癌四期我要被各种歌舞假high青春梦想撕逼冷场强发便当人造高潮逼疯了，我错了我再也不图杀时间看傻逼国产青春片了！！！！！！！
23	依然觉得李易峰那张脸实在没有什么迷人的 这种偶像片这缺点实在太致命了 女主一脸衰样 情节太脑残了 哪个正常人干的出这样的事 而且演员演技浮夸 某老师要点儿脸/吓死了 我觉得我的智商理解不了 当李易峰的粉丝也挺不容易的吧
24	只可惜没有半颗星，不要侮辱电影和观众智商
25	我向小时代致敬～～
26	微博上看到李易峰粉丝控诉映前恶意刷一星...看完我只想说，刷分的太有先见之明了！！！！！
27	"终于看到了一部正常的青春电影。影片张弛有度，节奏掌控和镜头调度，出乎意料的好。青春、梦想、该有的都有了；欢笑和哭泣都刚刚好。绝对秀色可餐，正能量好心情。如果以为四小天鹅是最大的噱头那就错了，其后的舞技才是真帅炸！
看到差评如此，也是醉了。那么偶就五星了。喜欢就是任性！"
28	本来是想打五星的 手一滑就变成一星了 就像握了一条鱼一样
29	电影清纯又美好，画面美美的，搞笑满满的，一不小心还被李易峰和蒋劲夫圈粉了。何老师眼光太好，画面颜值爆表，赞。
30	湖南卫视主持人电影一星系列，演员都当不明白还当上导演了，为了圈钱也是蛮拼的。。
31	to 滑妃
32	"从艺术的角度来讲，艺术家做成了什么才重要，怎么做的根本就不重要。一个作品拿出来看到是朴实无华它就是朴实无华，好的评价，拿过来一看头脑简单就是头脑简单，不会说是因为这个人他是精心构造的头脑简单就不头脑简单了。艺术家做成了什么效果才是最重要，他是怎么做的他的工作态度跟我们没关系。"
33	一部青春题材地片子你不能要求更多，因为那几年本来就应该单纯。
34	无逻辑卖颜值，玩玩MV就好。如果想走走心，不如拍拍你跟谢娜，可能我会哭全场。不必花钱去看，每排都有代表拍照录像，百度自然可以让你看完整部。虽说看个电影不必尖酸刻薄，也不是没有原则。多年积累的那点老歌情怀顷刻被毁不适当发个脾气，那太假。但多数人也不会记仇，快乐大本营仍会常伴你我左右
35	这样一部青春片，让你哭（部分容易感性的妹纸）让你笑，让你觉得要去珍惜时光，让你想发个消息给曾经的室友道一声想你们了，让你想有梦就去做别放弃。【栀子花开】让我有了这些感概，所以我认为它就完成了“青春”片的真正意义所在了。
36	不是所有给差评的人都是你家ff的黑 差就是差…
37	在国产青春片里算是质量上乘之作
38	觉得《小时代》更好看的请点赞！??????
39	我就说郭敬明在国产片里算良心了，竟然没有人信！
40	我還是很喜歡這樣的青春電影的，而且還有李易峰，當然要五顆星啦*罒▽罒*就是這麼任性
41	从本片可以看出李易峰也就只配称为偶像，几乎还未跨入演员的门，没有丝毫演技，眼神木到令人发指。我们的童年记忆何老师，继主演《嘻游记》《快乐到家》等一系列匪夷所思的烂片之后，终于忍不住亲自上阵制作了一部烂片。不堕胎不过是圈钱的噱头，实际也没有什么高明之处。
42	一大群神经病。讲真，跪在郭敬明面前哭着向他道歉，小时代最高。每一场戏甚至每一秒都烂到稀疏，故事无论主线支线都没有任何立足点，整个片充其量就是让一群鲜肉搞个基穿上裙子跳芭蕾满足整个厅女性对男色的欲求，到最后淡淡的青春纯纯的爱简直自己打脸。盯着电影院天花板看了好久，数清楚了格子数量。
43	原以为小时代烂，这个更烂
44	这才是青春片，有梦想就努力去实现
45	由歌曲《栀子花开》改编为同名电影《栀子花开》，11年的时间过去了，何炅由歌手转变为导演，《栀子花开》也转变为一个成熟的大ip，歌迷更是成了电影的铁杆影迷，再加上李易峰和张慧雯的强劲cp组合，这是要横扫其他青春片的赶脚！
46	超好看啊。笑点很多，但也不缺感动。
47	有了它，小时代终于不垫底了，说它比何以笙箫默好的站出来。论颜论演技，论故事的扯淡，感情的莫名其妙，这部明明比何以更差。看了它就知道中国烂片只有更烂没有最烂。何老师还是回去主持吧。李易峰大银幕上的脸真是惨不忍睹，祸害小学生审美就好了，干嘛来大银幕上展示丑陋，可惜张慧雯在基片里打酱油
48	何老师啊，你在我这里积攒了大半辈子的好感，全因为一部电影毁完了。所以这个老好人何老师，和郭敬明，也没什么区别，甚至不如他。
49	low bee竟然敢跑去给我大圣打一星？本来对这部电影没任何评分的想法，现在黑你没商量。
50	就李易峰这张永远不变板着的臭脸给一星算是给面子了。
51	抱歉我来晚了，言论自由不可侵犯，删我留言不能忍
52	o(╯□╰)o一星拿好
53	我就是要給我家峰峰五分怎樣！
54	李易峰真丑，看电影时睡着了，看完只记得腋毛。
55	何老师用这么多年领的空饷钱把大伙电影票钱退了吧。
56	进了电影院就后悔！！！别说九块八了！九毛八我都不会再看了！！
57	看了平庸的预告片，果不其然，正片一样无比平庸；小时代4还有精彩绝伦撕逼大战，你除了并不搞笑的冷段子什么都没有。
58	一部电影的最高境界大概就是主角在哭观众在笑了。可惜了这么多小鲜肉。
59	充满诚意的电影
60	一个连演戏都演不好的来做导演
61	烂片也要公平竞争好吗。。。。明里暗里一直踩小时代。虽然同样是烂片。不过何老尸这次真是用力过猛。。
62	好看，不贵，性价比高，女孩美。
63	猫村提前上映… 最后的彩蛋有点好笑，而且意外发觉了李玟长得越来越像像Amy Schumer这种事 然后盯着屏幕傻里吧唧的笑了五分钟…其他就没了【
64	梦想爱情之类的剧情我就不说什么了，为什么给四星呢，为我在这100来分钟里笑得还蛮开心。为这里的有些东西在之前一段难熬的时光转移了我的注意力，也为电影院里其他姑娘搞笑的画外音。
65	恶性竞争实在恶心 买通营销号集体明目张胆发对家的枪版 手段真够下作的
66	年轻有梦想
67	再怎么寂寞我也要给最爱的何老师五颗星！！！！！！
68	女主角真有气质。
69	反正我觉得不差，只是电影不太流畅，有些卡顿。
70	比预想好得多，虽然你有大眼袋虽然你眼白多虽然你大小眼，但是峰峰就真的好萌好萌，张慧文也是青春无敌，虽然这女主各种作，然后张云龙对峰峰简直痴情无限[蛋糕]710首映710座710生日。电影院大家都笑地蛮开心的，栀子花开，好怀念的歌，要说有点点不足的话，就是这电影还是没好歌
71	烂片无疑
72	烂！
73	算是尚可的青春喜剧吧。其实在我看来其实是3星的，然而翻了下短评被水军刷的一星吓到了。帮忙拉下分。
74	刚看过栀子花开，从导演方面说，何老师初次执导算及格，起码讲了个完整的故事，不像四娘的幻灯片，编剧一如既往的国产无新意无新鲜度，主演都比较差，尤其女主角基本是零演技，配乐算是电影最出彩的部分，很有青春的律动，整体打6分吧，不算浪费时间。
75	相比于国内其他青春系列的影片，这部还是不错的，淡而清新
76	不是任何人的粉，凭良心讲并不难看啊。不洒狗血不劈腿不堕胎。有颜值有笑有泪善始善终。至少比左耳成熟多了。只是李校草的少女粉们太癫狂，若去影院，先祈祷下邻座不要是??吧。
77	淡淡的,有笑点,看到他们跳舞时留意到旁边的女生在抹眼泪,我没,反而是在开始时唱刘若英后来的时候有点想落泪...每个人的点看来都不一样...再见青春
78	抱着0期待值，意外的好看。但是，青春为什么最后一定是不圆满呢？
79	色调剪辑音乐都蛮好的，车祸那段不喜欢。为李易峰多一颗星。评分有点太低了吧
80	一星给鱼总哦。何老师对不起啦q
81	我反正给五星。谁也别拦我。
82	不同以往的校园片 超过预期很多很多 看了两遍 都有不同的感慨 许诺一边弹吉他练歌一边练舞 流着汗做着自愿却吃力的事情 这是我们的青春啊 正在经历的青春 感谢 年少有你 感谢你让我找到曾经的自己
83	看了一个多小时  高潮呢高潮呢 简直坐不住哦  我为美女而来 肿么才半个多小时就打酱油了啊  唉 我只是来拉一拉分的
84	为了她看的峰峰而看，给五星
85	最后的最后也是很不错的，豆瓣评分的那么一星是怎么来的，不正常吧，这部电影挺好看的呀，看的人都笑喷了。
86	果然是很干净的电影，类似于一个故事片段
87	仅仅是因为差评太多了  其实正常我可能会给三星的 想给五星了  觉得有点太违心  每个人看电影的目的都不同  看看 笑笑  还可以就好了呀  为什么那么多要求  票价也不是很贵好吧  不想看也可以网上不花钱的看啊 为什么这么愿意评论别人 还说这么难听呢
88	比想象中好多啦??不过…本想去看大圣归来却进了栀子花开的厅…
89	青春片终于遇上真正的青春代言人。何炅老师执导筒诠释干净动人的故事倍加欣慰。更何况还有李易峰和张慧雯这样的小鲜肉日系画风集体洗眼。发自内心的支持这个渐入佳境打动我的故事。一起盼自己心底的那朵“栀子花开”，再忆青春。
90	什么个几把？
91	这个也没看过
92	有种在别人身上限时限量供应的东西，叫少年味，过时不候。可这玩意儿像在李易峰身上打翻了几坛子，浓浓地沾染了好多年了就是散不掉。从哪个角度看，都是朝气或忧郁的少年，用哪个鼻孔闻，都有一股白衬衫木书桌的青葱味儿。
93	期望值不高但看完后让人挺惊喜的一部诚心之作，剧情，爱情，友情，梦想，青春一切都简简单单的，就如名字栀子花开一样简单清新，让人回味怀念。
94	能给负分么？
95	纪念青春的电影每年都还是要有的
96	碰巧看了这部电影，也算是给青春的一次缅怀。其实感觉拍的还不错。就像歌词一样，“淡淡的青春，纯纯的爱”
97	看到李易峰练小天鹅练的汗流浃背的时候，我深深地觉得票价值了。这电影也许就是何老师的一个少年时期的梦，拍完了就圆满了，何必这么较真呢？难道你的青春就那么值得深究，一动一静都暗含深意？
98	看看主角的名字，啧啧，这年头没有充满玛丽苏气息的姓和名也是不配拥有青春了。水军敢标记大于等于两部电影再来打五星么？敢挂上头像么，哪怕只是你们那三白眼主子的头像？
99	本来想给三星的，但是比想象中好不少，算是意外，还不错~
100	这片子脑残粉刷分刷的太明显了吧！真恶心！！！别来污染豆瓣了好吗！！！可惜不能打负分！这种也能算得上是电影？？？
101	并不讨厌这部国产青春片 4小天鹅也是够赞的 祭奠回不去的青春咩哈哈
102	不是一部以格调取胜的电影，却紧紧地抓住了年轻观众的心，贴合年轻观众的口味。讲述了一个简单的故事，表达了你和我的青春，男生们都非常出彩，和朋友亲人值得一看的电影。
103	还算真情实感，也挺有趣，陪妹妹看的，还真有种感觉自己真的离他们的青春远了～
104	栀子花开，有泪点有笑点。友情感人、爱情真挚！青葱岁月，有你我他！段子精彩，笑点频频。四小天鹅的芭蕾舞，简直刷新舞台画风。李易峰的许诺，绝对中国好男友，能歌能舞，阳光帅气，感情专一。好想跟着喊，主唱爱你！结尾也是够了，哈哈，笑的停不下来。同样的剧情，换成何老师和娜姐，画风打开方式都
105	就是一个静静在哪？静静在这里，静静消失后请你吃鸡的故事。导演的掌控同样主导了演员的发挥，《归来》里的张慧雯在何炅的镜头里只剩撅嘴微开几乎零演技。一出悲剧衍生出的喜剧，总把梦想挂嘴边的套路，李易峰唱歌还不错。
106	好久没看这么搞笑的电影了，而且笑点还不尴尬，虽然是青春片。
107	非常不错的片子，有励志，有逗趣，有梦想，有努力奋斗，有纯纯的爱情，不是天天撕比打胎无病呻吟，伤痛青春，四小天鹅萌萌哒，哈哈，全场笑得不行
108	从剧情来说 前面稍微有些拖泥带水 不过也是很好的铺垫，没有堕胎，梦想也没有被现实打败，正青春不怀念，栀子花开好样的！男主和女主的台词功底有待提高，不过越往后看越走心，许诺的深情，安迪的耿直，在昌的憨厚，康健的呆萌，还有言溪的可爱，，，都有青春里我们每个人的性格缩影。看完电影后，同学
109	这是跟其他校园电影不一样的一部，结局很美好，非常唯美的。
110	"为什么看之前我还抱着一丝期待…以小成本校园片圈钱 真是呵呵 
无bgm&镜头中间不停的晃 还有鬼剧情简直逻辑不通啊…
基情实在是难以吐槽“这首歌是我为你写的”
槽点太多我简直不知该如何吐槽啊…………期待下午的小时代…"
111	十年回首剑生尘，虽然很纳闷豆瓣评分这么低，但还是感谢栀子花开，感谢青春，感谢你我曾经交错的时光，感谢单宝贝的专程陪伴，人生有那么多种可能，那么我是有多幸运才能拥有现在，珍惜当下！
112	"再见再见再见再见。
最后毕业照穿的是经济学学士服，我想问学经济类专业真的有那么多时间去练舞玩音乐泡妞嘛ヽ(￣д￣;)ノ
真是太喜欢李易峰的普通话，典型的分不清前后鼻音的南方人口音。"
113	现在豆瓣人民的口味越来越刁钻了，个人认为还是值三星的，至少方向还是积极阳光的，比没事就撕逼可让人舒服多了，但是才多0.1分就不太公平了。为了拉高点分数，我打四星！
114	之前每到毕业季，校园离歌里总少不了那首《栀子花开》。如今，原唱者何炅变身导演，执导了《栀子花开》同名电影。和歌曲中不同的是，电影并未一味地去抒发离愁别绪，更多的是讲述青春和梦想，欢笑和希望；而和歌曲一脉相承不曾改变的，依旧是那“淡淡的青春纯纯的爱”。栀子花开，青春不败！
115	一星都不想给 男女主的颜在特写下都不堪入目 演技又太差 难看狗血到我几度昏昏欲睡 太可怕了这个剧情李易峰一个人做马子狗还不够竟然要自己兄弟们陪葬 唯一可取的也只有蒋劲夫的演技了
116	连预告片都剪得和PPT一个水准的电影，直接打一星真不算是冤了它……还有，滑妃你能远离大银幕安安心心拍你的8年网剧吗？要没这种典型的圈粉丝钱电影，同天上映的国产良心动画大圣归来也不至于排片被虐成狗……
117	演技不好还要强行装逼，不可说的滑妃娘娘狗带！（最近入了黑滑邪教tat）
118	哭过，笑过，聚过，散过，才是青春～栀子花开，在花开的季节，回忆他们亦或是我们自己的青春！（好久没有看电影笑岔气了！）
119	快乐的爆米花电影～～哈～哈哈～哈哈哈哈哈～
120	前面二十分钟实在看不下去…但是后面还行能看…有些剧情太强制加了。但是多好啊，这样一群人疯疯打打十几二十年，一起工作，一起拍电影，一起哭一起笑，为这些岁月和友情点赞。
121	两个大写的尴尬orz给一星都嫌多。。。我是看过的nc粉别喷我。说实话看完了真对中国电影挺失望的，随随便便找个当红的明星，破碎的剧情断线的剪接生硬的台词，几次我都看笑了，不是搞笑而是真的觉得尴尬，莫名其妙的东西太多了。今年七月除了小时代再加一个这个，这个月的电影也真是悲哀。
122	比想象的居然好看许多，鼓励鼓励。
123	这故事是什么鬼！摄影真是太差劲了，把演员拍得又老又丑，只有张云龙蒋劲夫这样本钱硬的才能看得下去。何老师的确还是欠火候，基本上没看出什么导演水平，没调度没节奏没表演。好多肉麻到死的台词和水词，非要以这种意外来转折也真是难为编剧了。
124	一颗星只给男5号，乐队队长！烂透
125	人们对电影的容忍度这是越来越高了，什么人都能以导演身份自居。毫无对电影这门艺术本身的尊重！在他们眼里，电影直接和钱挂着等号。
126	匆匆那年至少还有彭于晏。
127	一星支持何老师，一星给尼坤尼一秒，一星给李易峰的颜值。
128	比小时代还烂哈哈
129	我又为自己的观影史填上了屎一样的一笔
130	人红了就可以不断接烂片？
131	"颜一星。确实很养眼，连我不care李易峰的人都有点心动了。不过女几应该是整过吧。。。
栀子花开歌曲一星。这歌是我高中时代的一个插曲，总牵动了我心底的秘密。
片尾片花一星。这才是亮点好不好！现在想想，都不太能想起来剧情。。。"
132	别人问我怎么没看过就打一星呀，我说因为李易峰的粉丝太傻逼啊，长得丑还不让人说了，真是一粉抵十黑。
133	看预告片打1星系列
134	栀子花开是一部带着浓重湖南卫视偶像剧风格的浓缩版电视剧
135	我离你一步远了哦，我离你两步远了哦，我离你三步远了哦，远你妹你能不能快点走…
136	看了15分钟回家了
137	如果有负分我一定打负， 滑粉恶心die 对，就是因为滑粉打负分怎样不服咬我啊
138	本来3星，被恶意打太多一星了。这部电影就是个正在发生的小故事，有笑点有美男，还要插曲都不错。缺点也明显，故事讲得生硬，剪辑不好。不过不妨碍在夏天的休闲时刻轻松一下。
139	"就像被何炅强行嘬了一口又一口似的恶心，夹着乳白色老痰……十多年的敬重付诸东流，人间再没何老师。
看了30分钟就跑出来了，相信小时代一定比它好看。"
140	其实比《小时代》要好一点，没有拜金没有狗血，单纯讲一个帮助别人圆梦的故事，只是何炅作为主持人，导演功力还差很多火候。万能的“天鹅湖”音乐、谢娜的彩蛋、李湘女儿献声的片尾曲、十年前的“栀子花开”…后面元素更像是“快乐大本营”的一次回忆，这也是我个人认为加分的地方，致敬他自己的青春。
141	看了10分钟就看不下去了，比小时代还烂。台词和剧情羞耻的没边了
142	你说轻松 可我全程没笑 你说青春 我只看到基情 你说故事 走出影院我就记不得了 哦 大概就是四个搞乐队的男大学生跑去跳四小天鹅的故事
143	又看到N多刚注册的，看过电影只有一部的脑残粉来刷分，贴吧是你们的，微博是你们的，请随意刷，别来豆瓣，谢谢，一分平衡脑残粉刷分
144	后悔啊，何炅在快乐大本营也挺会搞笑，怎么拍的电影那么烂。能拍这么烂也真难为他了。
145	看到李易峰，一星已经是格外开恩。
146	年度最烂没有之一…ppt水平
147	男主角的脸真的不忍直视啊。。。这么油腻又恶心的长相。。。
148	主持人都开始拍电影了 尼玛要点脸吧
149	"何老师的
审美"
150	就是这么客观~
151	对于这种完成自己的梦想之类的事情 我想说 每一个梦想不一定非得实现 有时候它可能压根就不适合你 这样的想想就够了 而当你实现梦想后 你会也许会失望的发现 它可能根本就不长你想象的那个样子
152	圈粉丝钱的烂片
153	隔壁铺：啥？何灵也会拍电影了？！
154	1.5。1.终于知道何炅为什么会拍砸了，因为最后出现了谢娜，而任何有快乐家族成员参演的电影都注定是烂片，即便只是片尾花絮，这是定律。2.唾手“五个扑水少年”模板，可惜远远不够有趣。3.李易峰帅是帅，但偶像包袱太重，演技毫无灵气；张云龙不错，可惜拍得太基。4.张慧雯还是[归来]里那副凶悍模样。
155	我只想说两个字：呵呵。
156	我喜欢
157	还是去看《小时代》吧。
158	“你怀孕了，你全家才怀孕了”，“我脱臼了”，“你节奏是从屁股里出来的”，“公车没了你变了我再也回不来了”，“许诺你别逼我”，“哥几个都在阿，很和谐阿”张慧雯突然摔瘸，李易峰带爷们跳芭蕾，新基友逼他唱歌组团，何炅谢娜cosplay彩蛋，全场雷得爆笑，张伟平看了必喊“谁不笑来找我！”
159	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈如果何以没有教育好你们你们就去看，然后为自己的百家流下悔恨的泪水。
160	我曾经看过最烂的几部影片，包括『致青春』 『小时代』和这个『栀子花开』其实性质都差不多，就几个没有一点水平内涵的导演仗着自己那点名气，觉得拍出来电影不管多烂都会有票房，事实上你们赢了。
161	太逗了吧！乐死我了！这么高调的喜剧我以为是偶像剧那！何老师用心良苦啊！
162	导演的自我意淫史。
163	这都什么和什么啊......电影？讲笑……
164	滑带吧
165	在小时代后面看的 完全被何炅的恶趣味所折服
166	还行，当支持一下何老师了
167	你陪我看小时代我陪你看栀子开， 烂片互相恭惟有来有往嘛
168	媳妇看的很高兴，就够了！
169	李易峰都给你们，蒋劲夫只要给我。
170	偶像电影就偶像电影，不要带上青春！真是，还是泰国小清新好看。。。
171	很搞笑  很温馨   虽然不够流畅 但是不影响这部剧的看点
172	何炅还是适合主持耍嘴。。。。。。。
173	全片都流露出何炅对于黑车深深的怨念...
174	听着影院一群小女声嘻嘻哈哈，内心更加绝望。完全没有话语权的影迷份子，不自知的投机取巧者。谋女郎真是一个可悲的事物，浅薄而自傲，张慧雯丑到令人忍不住频频捂脸。结尾栀子歌公车恋，不会是何老师编剧团借鉴《左耳》吧？这也太无耻不要脸了！
175	【电影放映厅】这评分真实吗，也太低了吧，我觉得还不错啊，最少周末的下午场，场场爆满，小时代4都没什么人看啊。剧情有硬伤，但男男的部分也挺搞笑的。
176	国产良心，年度最佳。
177	看多了欧美电影，再看纯纯的校园剧感觉竟然也还不错。虽然女主演的并不自然，影院一直有着此起彼伏的“嘲笑”声吐槽声，但在美国看着自己喜欢演员的电影，笑着哭着（是的，我哭了>.<)也觉得挺幸福的。
178	那些打1星的明显是水军，睁眼说瞎话呢 有没有审美啊！这部片拍得很唯美 单纯，充满何老师色彩的青春片！
179	coal 饿
180	怎一纯字了得！基挤花开！
181	对不起了何老师……
182	九块给荧幕电费！！！谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
183	真难看。真想打负分。但也不是毫无收获！叫魏歌的男配长得好像乔振宇啊，全程对着他流口水！！还有叫静静的女配真的好萌啊要给掰弯了！！！！【后来我去查了一下，原来是王思聪的前女友……】！王大根说得对，里面的每一个男配都比男主好看。
184	烂片预定
185	太烂了！！！目前看过最次的电影！！
186	比左耳什么的要好，豆瓣评分有些低了，很多人不看就评，跟水军无异，何老师是很用心的。
187	不是所有跑到泰国拍的片子就会好看
188	比不如小时代。。。负分滚粗
189	难看
190	为了何老师去看的，毕竟看了这么多年的快乐大本营，本以为就是往常看到的青春片，没想到是一部喜剧，正青春，不怀旧，没有堕胎，没有多角恋，就是兄弟为梦想奋斗，很正能量，很有很多笑点。
191	就是个刷脸的电影。一分给蒋劲夫一分给彩蛋，如果彩蛋俩人听歌时把歌换成菠萝菠萝蜜可能搞笑效果会更好
192	好甜好甜的一个蛋糕，吃完就忘了。就撕逼那段比较真实。话说就记得女主角嘴上擦的肯定是美宝莲轻唇膏系列。
193	没看过这么难看的电影
194	如果非要打一个0分 我会纠结在褶子花开和小次代之间的 但是室友绝壁会选褶子花开 毕竟她昨天吐槽了一晚上了已经
195	看评论就好了= =
196	故事讲的忒墨迹   到后面都收不住了   直接跳楼式收尾
197	无话可说。
198	如果能给负分的话，就是这部片了
199	一分都四个男生的小天鹅 看完电影没记住女主长什么样 这能算电影么 矫情 作 卖情怀还不认真！！！尼玛我还贡献了海外票房 谁让AKL太无聊 有个中文电影就去看。。。
200	"从一开始就十分十分地期望结尾～
为啥啊
因 为 可 以 结 束 走 人"
201	混乱的剪辑 最后强入的点题 又不是在拍MV 不过有一瞬间是被感动了 国内的好些的电影排片极少 在国内电影只是用来娱乐观众的 还不是一种文化 一星给李易峰每天换衣服陪练舞 自从他入了时尚圈的坎 一下帅多了
202	未观觉烂
203	感觉自己没有那么多青春，烂片负分
204	不能再多了。
205	还是安心当个主持人吧亲
206	5点20的场，5点还在和一群同学吃饭，同学们：" 没关系，反正是个烂片，吃慢点晚点进去好了……” 额
207	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我从未看过如此一部让观众都在电影院笑成傻逼的东西！！！！！！年度最佳喜剧片！！！！！！
208	拍情侣全场很久之后才发现他们是情侣…拍车祸直到托梦全场才知道他们死了…
209	一部快乐家族抻长的MV
210	很差劲 抄袭 青春烂片
211	看了十几分钟，《后来》唱的挺不错。何炅本可以借片名怀念自己的青春，结果落得如此不伦不类
212	被玩烂的梦想，被唱烂的栀子花
213	呵呵
214	渣
215	过低的期望和尴尬的开头过后，居然有点那个意思了，然后夫仔对比之下演的还行，友情加一颗星好了
216	何炅老师的情怀并不能阻止电影叙事的一塌糊涂，每个情节都透着无法掩饰的俗。此片的确没有堕胎，但有撞死人的车祸。不仅好姐妹撕X撕得忘乎所以，好兄弟也不甘示弱，把撕X进行到底。不管怎么说何导还是厚道的，毕竟我们还是看到小鲜肉露胸露腿露后背。但谁能解释他们是如何从芭蕾装迅速换成衬衫西裤呢？
217	没看过，就冲这只拍了6个月就想圈钱的态度，我也要拉低它的分数
218	简直了…
219	何老师会不会真的哭了啊
220	比我预想的好，所以两星。其实本来想给一星的，要知道这样的五分钟剧情能妥妥拍出一个半小时的效果，真心为难导演了。话说回来，青春片赚钱你们也不能这样啊，没给编剧钱是咋的，这剧本，呵呵呵。
221	我妹贡献的票房，我是被拉过去睡觉的
222	陪人去看，完只记得 鞋诺 这一个点了。何老师，您吵吵闹闹主持快乐大本营挺好的，拍什么电影啊~
223	剧情不合理啊亲，四个男的在梦想之夜跳四小天鹅是在解决什么问题？女主知道真相了为什么要跟男主分手，不是男主的错啊，整个片子是在演一个什么样的故事？虽然都长的这么好看，不需要演技，但是也太没有了演技了，说话都别扭，还有，张慧雯特别适合演神经质，没贬义，看着像
224	3.5 剧本未免太弱，现在真是什么阿猫阿狗都可以来拍电影了
225	可以打负分就好了，虽然是喜爱的何老师，但这连电影都不配称的玩意儿真是瞎狗眼。
226	何老师辛苦了
227	笑的我不敢面对前排观众哈哈哈哈哈哈哈女主太像wjx  w/苗 only 方
228	因为何炅
229	花了我80跟gay蜜俩人看了片 纯属因为看无可看??总不能看小时代吧！结果发现 也许根本也就没好到哪去。无力吐槽！一整场我都在想把李玟的舌头拉出来熨一熨 撸直了好好说话！我真心疼我那钱 真疼！
230	当婊子一定要立牌坊，要高、要雅，那三个没做到就领便当了
231	两星就给李易峰啦
232	剧情太单薄  甚至比不上隔壁的小时代 还有最重要一点！演技呢！！！
233	呵呵呵呵呵呵呵
234	两星给何老师。
235	何老师何必毁自己名声
236	难看难看 没情节 胡扯
237	都不想用标签来标注了
238	这片子真是………浪费我50块两小时
239	做作的台词，牵强的剧情，MV既视感
240	一星
241	難得有一次在電影最搞深情的時候全場都在笑 可惜不能給0分
242	何老师主持9分，那当当导演也就3分。这么狗血的剧情都吐槽无力了
243	两星不能再多了，四个女的不到半小时死了仨，全剩一群小鲜肉何老师也是拼了！
244	说真的，比左耳都要烂，况且男女主的颜值也没有好到让我忽略剧情和演技，几乎每部新人导演电影处女作都踩雷，醉了。
245	上楼梯那段直接恶心出电影院
246	圈钱片
247	给何老师鼓励
248	真心没啥意思
249	要不是陪家人，决不看这么烂的片
250	以后碰到这种题材都是一星
251	毫无意义
252	一星。。两星给我们在一起
253	何老师 为老不尊啊
254	再喜欢何老师也不能忍受烂片。。。
255	这个剧吧，加个兄弟反目后，3男配也领便当，就能当神剧了。
256	一星献给逃跑计划的《再见 再见》。
257	拍电影来钱真的挺快的，我是明星我也拍。想了下还是改二星好了，总比那些伤天害理，惨不忍睹的电影要好些。
258	強強要困去。九塊的電影
259	节奏太差，故事无料，仅剩情怀和看颜。
260	拍这电影的导演良心被狗吃了。前几天还在《一个》上文绉绉的介绍自己的学校生活，蛮感人。然后《栀子花开》这个奇葩就推出来，这落差太大，我想静静
261	四个女的女主最丑…全片均不讨喜也真是…何老师你能告诉我你咋挑的演员吗？至于剧情…呃别提剧情…
262	我竟然发现张云龙有点帅，嗯，然并卵，可能这部电影只适合不带脑子观看。
263	整形鬼最恶心
264	妈妈呀，要命呀！
265	垃圾玩意
266	l1x打给青春片终于不怀孕了。至于情节，弱爆了。演技，弱爆了。我特么是瞎了看到特价票我就去看了真的！！看何炅那么卖力传宣我特么还觉得真的是有底气的东西我真是太天真了!！
267	歌挺好听。
268	何老师还是好好主持快乐大本营吧……实在没法入戏 ??
269	20分钟能讲完的故事硬撑了快俩小时...完全能预知的剧情，七拼八凑的并不好笑的笑点，再加上李易峰那张中分黄毛一字眉丑脸和奇烂无比的演技...也是替何炅羞愧...全片最好看的是片尾何炅谢娜那段彩蛋...以上...
270	这种智商下线的剧本为什么要拍成电影？ 两个人分手和复合没有任何说得过去的理由，整个故事的进展没什么逻辑可言。台词就像小时候凑字数的考试作文，干巴巴的，说来说去就那么几句话，无法看到人物内心感受，不过这也和演员没演技有关。最后滑妃的脸感觉快垮了。
271	我只想说给敬爱的何老师两颗星！！！
272	拍屁阿
273	无限烂片
274	何炅+1
275	女主太丑了
276	怎么不可以打负分
277	别浪费时间了。
278	一人都撑不起这部戏啊
279	开始觉得美雪的衣服搭配挺好看的，没演十五分钟，死了……
280	简直不能忍……
281	借着电影第一次研究清楚了电影院天花板的构造，一星是因为喜欢何老师
282	完全是奔着何老师去的，但是却失望透顶！睡了90分钟～
283	中国的青春片年轻片就是这副德性这副鸟样的？！还博得90后的叫好？！是不是该说中国电影现在的确是青黄不接！
284	没有最烂，只有更烂。
285	果然还是对这些片子不感冒···
286	我想给负分，先小到大去电影院看过最烂的电影非栀子花开莫属
287	看的是何炅，想的是自己
288	摄影是实习的吗…
289	哎……
290	我只想知道何炅会拍电影么？
291	导演，真的不是没有堕胎就是好的青春片了。
292	幸亏我笑点低，看到四小天鹅还会笑，也幸亏插曲用了逃跑的歌，不然这估计是我第一部中途离场的电影吧。很明显能感受到何炅是心有余而力不足，故事老套，插叙也没用好。另外就是演技差到连我都能意识到，真的是能靠脸吃饭，就完全不顾其他技能了啊！
293	实在难看。。。
294	两分给歌曲。陪00后滑妃粉看一次也就罢了。
295	我离你三星远了哦
296	真的不想承认我看过这个电影
297	晒主演没演技把幼稚当清纯的傻缺撕逼青春爱情片！
298	和小时代比，我竞比较不出谁更烂
299	自从薇姐的致青春大卖之后，跟风之作不少，对于这次何炅的栀子花开，湖南卫视的天天向上和快乐大本营也是常常挂在嘴上宣传，可是这仍然改变不了是个带着噱头的电影，全程除了各种撕逼无亮点无泪点，一星给四个穿裙子垫脚尖的男生，这是这个片子唯一让我止住瞌睡没在影院睡着的地方。比小时代还要烂。
300	为什么这么作的女的也有帅男友？喔，因为人家颜值高啊
301	没想到何炅也这么不要脸。
302	纯看脸 后半部女主掉线 本来看这是觉得不想浪费钱去看ppt 看完觉得还不如去看ppt(●°u°●) 」
303	不给低分能行吗
304	颜值高，然并卵。不如集体去搞一档综艺节目好啦~一个电视人的惦记。现在听到那些只知道把梦想挂在嘴上的电影，假牙都要酸掉了。
305	机车妹说他不懂李易峰的帅，我说我不懂这片子的东西……撕逼不如撕逼时代，剧情不知道什么鬼，全剧就记得一句话，几个意思！不过歌词说我的年少有你，你的青春有我！
306	哦
307	真心烂 但是苦练芭蕾那段 特别燃！让人想冲出电影院回健身房啊
308	救命
309	冲着女主三分貌似刘亦菲的脸给一星
310	之前觉得致青春真是烂透了，看完了栀子花开突然觉得致青春还不错。。。这一个半小时简直煎熬得像在吃屎
311	陪看……
312	非得用一场车祸推动剧情么。堪比怀孕的梗。 颜值是合格的。
313	本来就没有什么期待，只是实验室一群人去看着好玩，毕竟对国产青春题材的电影早已经死心了，感觉整个中国电影圈的氛围已经被污染的不成样子了，两星给逃跑计划的那首歌，毕竟宣传片也是在武大来取过景的，至少给个面子。另外编剧脑残的无力吐槽，连我这个门外汉都知道制造冲突，但所谓的冲突在哪里？
314	好好当主持人吧…我都后悔应该去看小时代了…
315	所有人演技太烂了  台词是念出来的 一种小学生般的有感情朗读课文 那一句“哎呀我去”完全雷到我了  我本以为剧情会那样发展 他们敌对的乐队演奏 他们跳舞。好歹剧情也能流畅那么一点点。
316	为了何老师和峰峰打的一分 一出搞笑芭蕾歌舞剧
317	还算及格吧，何老师~~~10元票价，不然在电脑上都不看
318	如果出车祸的时候所有人都死光了我会觉得是一部好看的电影。。
319	hehe
320	中午吃饭时候跟我一起看了个科恩老无所依我妈说看不懂，细细想来其实她大部分外国电影都不懂她也不看。跟蚂蚱说一年有四季他不会信因为它只能活到秋天，跟脑残们说你们的明星都是傻逼拍的更傻逼他们也不信，因为他们看不懂国外的
321	滑妃说：何老师还是老老实实的主持快乐大本营吧！
322	我错怪四娘了
323	滑妃的这部片子真心烂
324	唯品会，一家做特卖的网站，广告非常成功
325	电影的基调copy上世纪80年代香港电影的感觉，莫名的会想起为你钟情…何老师还是完整的完成了一次文字转变为影像的过程，只是青春的感悟又假借他人之口转述…显得苍白无力~中国还是缺少自己感悟独一无二的青春文学…无怪乎…因为它投入最小，风险低，只是一堆70后的人拍90后的故事腻歪的要命矫情的要死
326	对不起 2分 已经不能再多了。已经过了小公举的年纪 实在欣赏无能。片中演员在进行一场谁比谁演的浮夸的竞赛。满场都是留着哈喇子的女峰迷 只有捡完爆米花的我百无聊赖等结束。女主感觉就是归来直接穿越到了栀子花开，念台词那气愤口气都一模一样……
327	呵呵呵
328	我已经无力吐槽了
329	《小时代》是奢华的脑残，《栀子花开》是清新的脑残，反正都是脑残^_^
330	冲着打发时间给两个冲着何老师给两个
331	真无聊，烂片
332	我才不去看呢，没看我也要打1星！可是为啥没有负分打
333	我还没有看这部电影，看了写一下详细的短评吧。
334	冲着何炅和栀子花开那首歌去的，可实在是不知所云！
335	呵呵哒
336	真的很无趣的一部电影，剧情也很牵强，所以学生都很美很帅，但是完全没有什么性格差异，所有的青春片到目前为止，最好看的还是赵薇的《致青春》和周杰伦的《不能说的秘密》，其他的都大同小异，完全靠唯美清新的画面在撑。
337	给何老师
338	电影四点概括：全程都是尿点，从最开始好像就是为了出现男版四小天鹅做铺垫，这是什么破剧本；笑点么，看看水果台快本就行了，一个味儿，估计也就水果台脑残粉看的出，我等P民不懂欣赏；别以为女主全挂了，女主哭了沉沦了就是泪点好么；撸点，瞅瞅那肌肉健硕的四小天鹅，我只能呵呵了，腐女们会留口水
339	看五分钟都会觉得是浪费时间，好好的主持人跑去当导演。。。瞎
340	（
341	太假了毫无亮点那些看过说还不错的人给我站出来??
342	选标签的时候很纠结。为什么现在的青春片都要有这么狗血的剧情，比如车祸，比如癌症。。青春不一定要付出真正血淋淋的代价吧。歌曲倒是很好听，比较喜欢敌人乐队的吉他手。
343	嗯 怎么说呢 花絮还不错
344	张慧文很可爱
345	没亮点~太普通~场景不精致
346	从剧情到表演，我都不敢恭维，在半睡半醒中看完的，超级痛苦~
347	没水军有人信？
348	剧情全部忽略，纯看颜，给颜两分
349	毫无内涵的电影，只靠李易峰和一帮美女颜值支撑，然而我已对他审美疲劳。期间只听见邻座的姑娘一直感慨“哇！好帅好帅！”虽然我只想翻白眼。好想请各位业余导演放过青春和校园，安心做好本身的工作。如果非要尝试不一样的职业，也请增加作品内涵，毕竟光靠颜值是走不长远的。
350	一群2B！！！！！！
351	没有故事情节，下半场没有女主，很多bug～
352	其中一颗星给男配张云龙~
353	一颗星给再见再见的原唱
354	剧情很一般，演技也一般
355	何炅还是专心当主持吧
356	看这一颗星，像不像栀子花
357	一星给张慧雯
358	一颗星给何炅这个名字，一颗给黄磊+后来
359	何老师竟然也会来做这种圈钱的事。好失望啊
360	给一星是因为票价只有9RMB，真是一分钱一分货！
361	这是什么烂片纸………………那句“我离你一步远了哦，我离你两步远了哦，我离你三步远了哦……”是要恶心死我吗……还有这部片子可以改名字叫“如何成功让小鲜肉跳上四小天鹅”。
362	原本想去看大圣归来的，岂料场场爆满没买到票呜呜，就挑了个最近场次的电影，结果我和闺蜜都被雷焦了，何炅老师也不能免俗国产青春剧必有人死人残的定律...整体上讲了一个中国好男友的故事.
363	女主好像刘亦菲 整片颜值飙高 但情节演技弱到极点…他妈的好久没看到这么难看的电影了…小时代再烂我也从头哭到尾 …而这部我是把手机的社交软件从头刷到尾…
364	我看哭了，讲真。:)
365	一星给何炅和那首歌，一星给那个栀子花开的高中时代。电影剧情其实一分钟就可以讲完，整片充满了撕逼，女生撕完男生撕，瞬间觉得青春好累。张慧文是演技最烂的谋女郎无疑，分分钟出戏，另外的那些小鲜肉小女生就更谈不上演技了，李玟姐姐的台词真的要吐了[吐][吐][吐]。影片上座居然超高可能暑假
366	一个蛮悲情的故事基线...怎么就被拍成了喜剧..结果就是男女主在电影里哭 观众在下面狂笑..一部纯靠颜值撑起来的电影...经典台词“我离你一步远了哦 我离你两步远了哦 我离你三步远了哦...”不忍直视 买了个表...为出来半秒的尼坤和最后ending时候谢娜何炅乱入多加一星...
367	超烂，整部剧没有逻辑的可言
368	"那个点缀着四个芭蕾女孩的生日蛋糕还不错。
青春的主题就是梦想友情爱情的交叉碰撞。
再见再见再见。
烂。"
369	张慧雯一开始难听的高音拉开了扯蛋电影故事
370	李易峰的颜值撑不起日此拖沓的剧情。全剧无比做作。
371	我想负分。
372	本来不想去看的，陪老婆去看的，果然还是老套路，没什么新意，所谓的“青春片”被拍烂了的题材。
373	何老师您还是主持吧
374	两星不能再多、老掉牙的情节、没有养分的台词和满屏充斥的尴尬气息 张云龙基情满满的小眼神你确定这部剧有女主么......白瞎了25块电影票还不如8.8小时代性价比高(?????????? ?)?然并卵 后者我也不会去看了 我擦还有那么多五星 再减一星！
375	浪费钱啊
376	因为没有零分啊。
377	青春片无堕胎就要加车祸，年轻人的梦想不是唱歌就是舞蹈，抱着吉他不是喝酒就是打架…导演你什么想象力？女主角的人设很想拿红酒泼她一脸，不晓得你们演的时候尴不尴尬，我看的尴尬无比
