2	中国喜剧：网络上随便放放的东西也能当电影上大荧幕了。
3	关于拍电影的电影很难拍得不好看，大鹏不幸做到了。
4	这几年出现一大堆又当导演又当编剧又想立牌坊的人。术业有专攻，连个故事都讲不好也敢来凑热闹。为无厘头而无厘头的段子网络剧，全片东北味还要扯情怀！即使明星扎堆，更是遗憾，一星都不想多给他们。在我看来这不是自嘲而是把观众拉到同等位置进行贬低罢了。或许我笑点过高，笑不出来的喜剧就是烂片。
5	被片名坑爹的观众会收获惊喜，因为它并不是一部彻头彻尾的烂片，而是一部《第二滴血》《王牌制片家》式的小人物励志，《泰囧》《心花路放》一样的爆笑捧腹片，《海扁王》《功之怒》似的致敬情怀剧。算不上多好，但给导演的小心思和努力加分，作为商业喜剧和长片处女作，特别耐看。“低比高更可怕”
6	比预期的好（真是带着一星期待去的） ，感觉国产恶搞喜剧都在重复周星驰，一群三俗屌丝都有一颗纯洁的心（屌丝也有梦的故事）。影片像一个松散的段子集，每一段都以客串明星（客串很多）发挥衍生笑点。片中角色（大鹏、柳岩）所面对的困境，一定程度也是现实中的演员本人的困境，毕竟演的是自己。
7	可能真的是今年最好看的电影
8	一部低俗尴尬的喜剧片粉丝也能打到四五星，真醉人啊。大鹏在上映前已经迫不及待地在访谈里叫嚣“想拍成烂片也很难”“超越徐峥宁浩并不难”，呵呵。
9	求你们不要去看 看的首映  半个小时是真的看不下去了  低级趣味玩好了观影体验不错也行啊 可惜剧情太傻了 男主演得也傻逼  看个sb电影还送烧饼 醉了  怕出去踩别人脚 想想算了
10	对这种打着情怀赚钱的电影真是恨不得灌堕胎药 这种网络剧基因突变来的东西不叫电影好吗
11	电影有笑有泪，完整性不错，是一个挺好的故事，作为一部喜剧电影，能够让全场都笑就够了，东北f4的那段真的笑死，建议看电影的时候不要喝水，容易喷→_→
12	一个过气明星，一个女四号，一个死尸专业户，一个狗仔，用一种很荒谬的方式完成他们自己的电影。整部电影笑点太多太猛烈，泪点又让人想起了喜剧之王。全片客串邓超最搞笑，而古惑仔的回归，原谅我在影院喊出声。
13	3.5/首映礼，没那么好，也没那么烂，除了偷拍这招有创意以及片子本身挺接地气之外70%都在抄袭电影《包芬格计划》和周星驰→屌丝演员(喜剧之王)的超级英雄梦(功夫)，也把所有参演演员都解剖(黑)了一遍，原来惊喜都在预告片里，作为喜剧比上不足，动作也如过家家一般，很喜欢宋小宝，因为他是小品侠。
14	最初看到《煎饼侠》这个片名，就感知到一股浓郁的扑面而来的山寨味。作为没看过《屌丝男士》的一个伪粉丝来说，看完《煎饼侠》，竟然发现居然不山寨，还是有故事可言的电影。里面有各种自黑的桥段，堪称歪打正着，其实观众不希望明星装X，自黑一下多可爱。《煎饼侠》上映后，柳岩、袁姗姗就能洗白白了
15	大棚拜拜
16	中国电影完了
17	量身定做的剧本每个角色都代入真实身份，很多台词和致敬环节都很赞，同样是电影节传媒奖入围喜剧，甩去年《老男孩》电影版几条街，甩同场竞技的《一路惊喜》几条银河。
18	高于预期，还不错。片名：怪我咯？
19	竟然还不错。带着负分滚出的心态，结果有惊喜。客串明星扎堆，而且还有大彩蛋。段子集锦，整体串的还不错。各路明星演自己，然后自黑，也是很拼的。有种真“二线演员其实是路人甲”的感觉。
20	星爷之后，再无王者。但本片让人看到了希望，这部杂烩了东北曲艺、港式无厘头、好莱坞式编剧的喜剧还是挺有趣的，并不是纯粹搞笑，还有对北漂族的同情、对失足艺人的自嘲、对经典电影的致敬等，那么多明星的加盟也充分说明大鹏人缘相当不错，票房应该可以5亿！
21	真的很不好看很不好看很不好看!!!豆瓣分数水成这样 眼瘸了!!!？
22	不管怎么说，我是看笑了！
23	水军太多，不得不给一星震下场面
24	再情怀再自嘲再明星扎堆也离电影差老鼻子远喽。
25	靠大牌堆砌的烂俗电影，又来骗广大屌丝的钱了。
26	笑点密集，笑中有泪
27	极尽刻意的圈钱烂片，山寨中夹杂着牛翔味扑面而来。
28	大鹏表示不服，跑男和爸爸去哪都可以大电影，为什么屌丝男士不可以。衍生商品果断一星，加油，屌丝君。
29	真是够了。而且我不喜欢的男演员们几乎都凑齐了。
30	滚你麻痹
31	我拒绝
32	狗屎…
33	刚看完回来，笑点挺多的，最后古惑仔重现简直惊喜，总体来说电影挺成功的吧。
34	用山寨和屌丝化解了批评，到头来结果还是不忘梦想不忘初心。为数极少的笑点，基本还是来自根深蒂固的相声小品类节目。至于让尚格云顿一字马和古惑仔凹造型这种无来由的乱入，也是卖情怀而已。反正一谈梦想大讲故事就直接扣一星。这种程度的自黑，真能叫自黑？
35	将现实混入非记录的电影是一种可怕的触底行为，同术的尔冬升新片一面剑锋所指便是内地影视崩盘的现状。片子最招人厌的不是乏味笑料，拙劣的分频。如果硬拉上周星驰，周的角色有着引人共鸣骨子的骄傲，而大鹏却是我们需要仰头尊重的自谓英雄屌丝梦，这也是国产片从业者难以戒除的自大通病。
36	啊~~五环~~你比四环多一环。笑点很多。超出预期。
37	什么鬼片子，也好意思出来骗钱。。。
38	把这部片跟星爷比的我只能呵呵~
39	屌丝男士大电影。各种段子层出不穷，客串明星平均五分钟就会冒出一个，笑料很足、质量不高。但是，但是！最后结尾四人的那个彩蛋！足以弥补一切！大鹏有心计啊，之前曝光了90%的客串明星，但是最后居然还是给了惊喜！PS东北F4+五环之歌加分。
40	哈哈哈好好笑这才是富有中国特色的完美喜剧嘛，外国人怎么学也学不来的。话说大鹏真是操纵人心的好手。
41	给国产电影的处女五星，给大鹏。喜剧也可以商业，也可以是好喜剧。给大鹏对于梦想的勇气点赞。另二手玫瑰的MV超好听。总之近一年看过最好看的国产喜剧
42	近几年喜剧作品难得佳作
43	怎么讲，实在想不到，一群不喜欢的演员凑在一起，居然产生了奇妙的化学反应，变得有点好笑了……
44	诚实而也脸皮厚的承认戏中戏的电影很烂，承认玩不来完整故事，于是干脆以“拯救不开心”的名义，疯狂自嘲自黑，在不追求任何自省的标准下，倒也玩得精彩。
45	绝对不是《屌丝男士》大电影，有一条很连贯的情节线，好笑到爆，流泪到炸，全程致敬星爷，点映场全满场，观众都笑成狗了，一个接一个的爆点，这回@大鹏董成鹏 火大发了。我承诺绝不剧透！
46	只能说在场的人笑点真低，别人狂笑时我都打哈欠了。龙套也是多，我还tmd全认识，ME的涉猎范围真是相当的广啊。现实点吧，煎饼永远不会高大上的。
47	喜剧还要求那么多干什么，能让观众笑就好了
48	超级好笑 觉得大鹏超级不容易
49	段子不像屌丝男士那么烂gag，还带点感人，明星真特么多，真的很好
50	点映场满满都是感动，《古惑仔》、红玫瑰、尚格·云顿……抛开电影里的笑点和泪点，单是这些致敬的细节，足以让80后的我唤起回忆共鸣好一阵子了，感谢《煎饼侠》带来的惊喜。
51	很久没有看过真得能让人开怀大笑的院线电影。刚开始单从片名上看 具备了烂片、狗血片的潜质，但看过之后却是感觉比预期的要好得多。屌丝男士里的演员们再次发挥搞笑功力。岳云鹏、东北“F4”、邓超助阵，笑料劲爆！片尾的彩蛋着实让人重拾回忆。点映明星见面会见到了大鹏，还挺激动的。祝大卖！4星
52	三星半，《食神》故事模板，《喜剧之王》内核，《屌丝男士》的笑料，大鹏个人的全方位营销。电影有很多问题，包括情节散碎、叙事脱节等等，但不妨碍观感，节奏很快，笑料密集，东北F4和岳云鹏那段真心搞笑，尤其适合北方观众，《恐高的鸟》真的被煽到了，结尾再燃，电影很会抓观众心理，梦想永不过时
53	大鹏冷门笑匠，揶揄超级英雄、偷拍苦恼、明星苦闷、为筹钱走穴，剧本有生活、有铺垫、抖机灵，033屌丝女演员机智爆笑，大胸柳岩从没如此纯情萌过，岳云鹏、东北F4、尚格云顿、邓超、郑伊健，古惑仔....装傻充愣滑稽捧腹，暑期最逗逼减压的爆笑小品，旧无厘头与二人传串烧，要有点主题升华就好了
54	讲拍电影的小人物的自己的故事。露脸的很多，很好玩
55	四个哥们去看了零点场，一部有笑有感动的电影，虽然结束的很奇怪，但是不影响我给他点个赞，算是今年去电影院看的第一个喜剧片，一开始总感觉这电影宣传的有些过了，看完能宽慰一些，东北f4出来全场笑爆了。四星，值！
56	受到了一万点伤害。这样的“电影”还是别配英文字幕了，静静的关起门来丢人吧。
57	赵本山这帮弟子做的东西，low不low另说，都能踏踏实实弄出点东西。
58	本来没有报太大希望，但是看的时候是从头笑到尾，笑的鱼尾纹都出来了，可乐，搞笑，看完心情都晴朗
59	鼓励性四星。其实全中国的草根喜剧都是吃着周星驰的奶长大的，这一部也不例外，虽然毛病很多，中段转折不连贯，几个女演员演技没法看，大高潮仓促，但是总的来说有诚意，有创新，有笑料，在国产片里算对得起票价的，顺说这个月票房真是炸了，昨晚7点半只能买到10点10分的票还只能坐第二排，嚣张哦
60	不错！被逗笑了！这不就是喜剧片的奥义所在吗哈哈哈哈！
61	老实讲，真的就还是挺烂的……
62	瞎猫碰上死耗子，撞出个国产Ed Wood。挺逗的，比一般国产装逼、逗逼片高出一层楼吧。
63	很久沒進電影院。本來以為，最近如果抽空去一趟也是去看大聖歸來。結果被佛祖拉去看了煎餅俠首映。出人意料地驚喜。荒誕搞笑但並不生硬狗血，整個影廳笑了無數次之後一看表才70分鐘。柳巖的幾段以及散夥飯部分，竟然結結實實地被感動到。最後，能請來這麽多人也真是厲害，全場數次爆發驚呼足夠說明一切
64	就tm不能去好好讲故事么？
65	很好笑，中间一度控制不住的笑哈哈哈。明星阵容强大，最后的古惑仔四人通行燃帅燃帅！
66	看的首映，很不错笑点很多也有泪点！演员自己的心路历程吧，加油！
67	蛮好玩，其实还是网络剧拍法，用客串明星串成段子集，演员演自己就像现在各种“明星真人秀”，凸显真实又不断自黑。电视观众乐于见明星出糗，编导很小聪明将这种心理变相转嫁到电影中，同时用屌丝梦来拔高。偷拍明星拍电影的构思在《包芬格计划》里就有。票房肯定蹭蹭的。
68	好笑 的地方 当然是有的了 可是 还是很烂啊。。。。。
69	公司同事都吵着要去看才去的，这种题材看后和预想中一样，尴尬的笑点配上“自传”式的煽情渲染，老把戏了。不过古惑仔出现时确实被吓到了。PS:吴君如的两场戏笑得最开心。
70	作为一部喜剧，比贺岁喜剧要成功很多，好久没这么开心地看一场电影了！结尾减一星，如果能一直笑到尾就好啦！
71	看了点映，大鹏本人太帅了。电影很赞，尤其有男神宋小宝，哈哈哈
72	1.抱着好笑却可能不好看的观念去看这部电影，结果没有想象中的好笑却也没有想象中的难看；2.结构是网络剧的形式，碎片化，但引入偷拍明星的巧思，同时真人与角色的模糊和融汇，嵌套与重叠并行，挺有意思；3.你可能不伟大，但只要你用心待人，你也会是别人的英雄；4.至于梦想，我不想多说。
73	啊啊啊，我的古惑仔。
74	推荐，处女座还不错。
75	中国电影界有了钱之后，精品没增加，烂片层出不穷。这片是什么玩意，连小品不如。
76	又是耐不住网络的交口称赞，乘兴而去，失望而归；唉，这样一次又一次地欺骗我，真的好吗？网剧水平，璀璨的星光也掩盖不了整体的不足；致敬星爷和古惑仔的情怀也于事无补。屌丝逆袭咸鱼翻身貌似很燃，但关键是他出来就是大明星了好伐！就这水平也好意思吹是星爷接班人？
77	看得出这部电影很用心，良心之作一定支持，四星
78	情怀还是有的，但插科打诨的部分完全盖过了风头，情怀就变成了不时拿出来转变画风的调味品。本应是反过来的。但真的不烂，我比较疑惑的是，人家一拍网剧的，都能拍出一部能看的片子，看看国内那些专业导演现在都在干嘛。
79	挺好的，颇有我大港片臭不要脸的风范
80	质量刚过三星，为大鹏的真心实意加星推荐，况且可看度不低，片名咋说好呢。
81	感谢大鹏老师让中国电影有了新的希望
82	假如我是真的，戏中戏手法表现小人物悲怆史，比路人甲接地气。看漫威不会睡，大咖出现也不觉无趣刷脸，神奇四侠跑酷，桥段有创意，观众笑声爽朗。冠以惊喜之作期待高了也就如此，分手大师也好笑看完想不起讲了啥。看到古惑仔登场一刹那真的飞起来了，从没觉得郑伊健这么帅。
83	喜剧属性饱和，电影属性残缺，但这样一来，必须大卖，这是走中国当前市场规律的一部电影，拍精致了反而会阻碍它的前景。
84	怎么说呢，里面很多情节特别熟悉，比如看到大鹏小时候的那本煎饼侠漫画，会想到《功夫》里的如来神掌那本卖书的桥段，里面的演员梦想和感情戏又在向《喜剧之王》致敬。有星爷的无厘头在里面，也有他自己的风格特色，抖的包袱又比较击中观众笑点，哈哈哈哈，卧槽！所以，最后还是鼓励和赞赏性的给三星。
85	2.5。1.大鹏数星星，拼脸戏中戏，抛开这层就没啥大意思了。2.粗糙其实没问题，但摊煎饼这招没玩开，网剧气息终究大于电影感。3.结尾走向平庸无奇，明显暴露创作局限，我想说来点科幻元素好不好。
86	所有的笑点都在于所请的明星，而且拍的剧情会让你分不清现实还是梦.整片中的段都很接地气，邓超大喊奔跑吧兄弟，说羽泉这么多年没有真唱，袁姗姗的演技业余，柳岩的借胸上位，岳云鹏的五环之歌等等，各路明星自黑的很有笑果，片中两段“F4”的出现都很惊喜，尤其是后面友情岁月一出，整个人都热血沸腾
87	特地看的首映，大鹏导演没让我失望!
88	两星半入，半星给结尾四个大彩蛋；全场笑翻，不是被雷得发笑，各种自黑挺逗的，同样拍普通人的追梦，个人觉得比路人甲有趣多了，放下说教身段，结合娱乐圈热点话题，折腾一出欢乐闹剧；可惜仍流于情节涣散，明星走马灯般地说段子，微电影集合。
89	"还不错，挺良心的了，东北F4出场是第一个高潮，真别说，F4在一票专业演员里面演技也不逊色；第二个高潮就是古惑仔出场了，全场尖叫啊！！帅炸了！！！

拍的挺有诚意，比分手大师强。对了，邓超声音好酥哦～～

柳岩真的是自带尴尬气场，她一出场我就尴尬的不行，袁姗姗还不错，没那么丑了。"
90	带着负分心情来的人恐怕要让你们失望了，不妨去看看什么是他妈的惊喜，每分钟你都期待下秒的惊喜，是不是喜剧有救了？还是我们太久没这么笑过了。我不是水军，你们全家都是水军！
91	我对喜剧很宽容！
92	最廉价的是那种给每个人洗地的姿态，和谐社会在这真不是口号，是梦想
93	满分！《煎饼侠》重现了周星驰般的‘喜剧’。编剧功力让我佩服！句句讽刺性的段子讲述的是真正走心的故事～低谷中常见的情节在剧中和现实世界完美结合，说教和催情只被轻描淡写，明星间的调侃自黑天衣无缝～看片后严重被打脸，本来抱着一星看山寨恶俗片去得，结果让我看到国产喜剧希望！赞！！
94	近些年对国产电影打分最高的一次 从大鹏的电影里 或许地点的种种相似 让我莫名的感同身受 在这个庞大的社会里坚守着小小的梦想 真的是越低的身份越能有毅力完成自己的梦想 灯亮时很想给予掌声的片子 感谢大鹏带给的感动与欢笑
95	【C】制作是真的很low，打光烂的简直没法忍。不过立意选得好，诚意也够真。电影台词都直说了“我一拍网剧的，能拍啥电影”，难得的就是有自知之明，然后聪明的扬长避短，这点，比许多专业的都强。
96	哈哈哈，东北F4给我乐死！原来煎饼侠的大招是俩鸡蛋、一把葱花！柳岩和大鹏的真心话还挺感动的，古惑仔郑伊健四个人，尚格云顿、韩寒等人的出现好惊喜~
97	3星给古惑仔，1星给五环之歌。
98	拍片不易瞎胡闹，三俗之余谈情怀。一开始真的很难笑，但迷彩拍摄啊东北F4啊尚格云顿啥的还蛮撑场面。最大缺点是一到谈人生谈理想就严肃得太假，比周星驰的一路笑中带泪要差了几个段位吧
99	明星演自己，高度一致。
100	让人笑的是否就是喜剧？屌丝的绝对反义词是英雄吗？同样都是“圆梦”，值得肯定的是处女作致敬了那些并不经典的段落。网剧电影比真人秀电影有保障，至少有剧情。电影门槛过低，只是东北口音就杂烩成一锅娱乐大品，还能成了国产过审里的“还不错”。对于董成鹏来说是及格的，可是对电影本身并不能买账。
101	观影过程开心的笑过一次。东拼西凑的剧情+七拼八凑的人脉。看部国产电影的目的，竟然是看看，——拍得有多烂～～
102	柳岩的胸，伊面的颜，岳云鹏的歌，尚格云顿的腿。虽然楼顶努力拔高洗白的段落大煞风景，以及情节和逻辑大成问题，但是也不好苛责了。
103	其实想法有点意思，可惜拍的太松散，完成度不高。勉强三星吧。
104	如果没有那么多硬性广告植入，票房还能多2亿。
105	居然打破了“有柳岩就一定是烂片”的魔咒
106	还是那句话，电影爆米花，剧情细节完全不能想，但是如果爆米花都这水准也值了
107	全场爆笑N次！！！
108	我要在电影院花钱看，肯定觉得什么鬼，差评。在火车上用爱奇艺看的，就觉得瞎逼看看还挺好。不过说实话，不如长途经典《举起手来》好。小品梗太多，动作梗比较次。
109	良心喜剧和泪剧。大鹏好用心，演员纷纷都是本色出演。
110	看得见面会+超前首映。我得说一下，我觉得《煎饼侠》是一部可以拿来同星爷的《喜剧之王》和阿米尔汗的《3 idiots》相比较的喜剧，多了不剧透了。ps. 有一种感情叫作大鹏和柳岩，无论是爱情还是友情，满满欢乐和感动。
111	全片笑点很多，泪点也有，挺真诚，挺实在
112	4.5！
113	幸福蓝海扬州IMAX店2015.7.18.1:20pm 一心搞笑，较为流畅，娱乐工业自己的加冕式。和《横冲直撞好莱坞》类似，每个情节点自身的逻辑都不完备。《苏利文的旅行》提出的喜剧为何、喜剧何为的问题，其实需要仔细拆分，很多文化上浅表的瘙痒型（主流帮闲）作用的其实是基质的动物性的感官层面。
114	7分 有头有尾有笑点，重点夸夸033酒桌那场戏不错，还有三姑的跑姿好可爱！！！古惑仔的出场很惊喜~
115	以个人色彩杜撰并加以喜剧效果和励志元素，在国产电影算是头一遭，值得鼓励。但是美中不足是大鹏仍跳脱不开自我中心的观念，除了秀人缘就是秀下限，十亿的成绩明显可以让他再嘚瑟几年了。希望可以按捺下来，真真正正拍部用心的作品。
116	看的明星首映场，大鹏和柳岩到场。抱着“看了这么多年屌丝男士，我们该还大鹏一张电影票”的想法去的，结果大鹏真没让我失望，很多惊喜！古惑仔四人出来的时候，兴奋到尖叫。谢谢大鹏给的开心下午。
117	诚然导演是个努力又幸运的家伙，不过这种满眼望去全是资本运作和情感绑票的东西实在不太招人喜欢，诚意和鸡贼不知道谁更多些。
118	彩蛋多一星，很惊喜。
119	提前半个月看了试映场，终于知道为什么屌丝男士4拍的那么无聊了，原来大鹏把精力都花在这里了。这部电影真心不错，暑期看电影不都图一乐嘛，这部电影真的做到了拯救不开心，那几个客串的明星都太搞笑了，各种自黑。临近结尾有个彩蛋片方不让说，喜欢香港黑帮片的同学会喜欢的
120	大咖云集，笑点密集，古惑仔最帅啦~7.17with 江南宋宋隆龙
121	没看过《屌丝男人》，也不太了解董成鹏，对他第一感觉就是长得很像许冠文，适合走那种文哏的喜剧路线；片子主题还是屌丝有梦那一类的俗套，基本就是个段子大集合吧，明星真人秀的豪华加长版，各种夸张自黑，反正一切都是在为粉丝服务。必须要说，笑果还是不错的，属于赚快钱中较有诚意的。
122	比屌丝男士拍的好。
123	我在这部片子里看到了国产恶搞喜剧的诚意
124	没想到满满的都是感人呢
125	"有关咸鱼鸡汤，
味精或多或少，
味道或轻或重，
味口或大或小，
口水或多或少，
口味或轻或重，
口碑或好或坏"
126	一集超长的网剧
127	镜头时常模糊看得人眼睛不舒服扣一星。段子还蛮搞笑的。除了开头有些拖沓以及结尾太乐观梦幻了简直不现实这两个硬伤之外，总体好像马马虎虎挑不出太多毛病，可能作为一个屌丝搞笑片本身观众对它的期待就不是那么高。偷拍明星的创意蛮有趣的，而我就是喜欢低级趣味地看明星、认明星脸。
128	三星半。很久没有在影院看到让我笑得这么欢而又不会起鸡皮疙瘩的喜剧片了。大鹏出身东北帮，却能够融会贯通南北喜剧，既有东北式的小品二人转，也有港式无厘头恶搞。影片中的明星出演“自己”，各种自黑给影片加分不少。
129	看起来就像是很多段子的堆砌，但好在有贯穿始终到东西，最喜欢的段落是柳岩在天台上问大鹏，拍屌丝男士和超级英雄哪一个让你开心，就去做哪一个。ps，特别喜欢《五环之歌》……
130	虽然比较接地气，但故事实在是俗不可耐，我可没看过什么屌丝男士，所以看着大鹏有种哭笑不得的新鲜感。幸好总归是看着轻松惬意的，而且各种意想不到的惊喜和笑点也到达到效果。明星阵容如此强大，一个个露脸的面孔都起到了作用，真是佩服大鹏的人脉。
131	还不错，但想了想凭哪点获得身边人的这么多的好评呢？一个很重要的原因：把拍电影的故事拍成电影，很讨巧，可以让观众把影片中一切不真实的，欠佳的地方都当做是片场的试镜镜头。
132	笑点全在东北F4那~其他的也没啥意思
133	天气炎热，消暑尤佳，与周黑鸭的鸭锁骨更配。
134	个人追梦的部分和功夫里的周星驰有啥区别啊，其他剧情其实一般，之所以被追捧完全是网剧的人气带动吧
135	真的是讲情怀而不是毁偶像吗？大鹏对柳岩可以类比为周星驰对朱茵吗？要说优点我只认同一点，自嘲自黑的姿态确实比自吹自擂要强些，其它的，没了。
136	3.5星。演员泪，屌丝梦。
137	谁没有个电影梦，鼓励一下吧。不会看到浩南哥出来的时候真的惊叫出声了～
138	宿舍人看，坐旁边忍了快一小时，实在受不了了，去厕所干呕了几分钟。感觉像是一部廉价的自制山寨超长网络微电影，果真以后国产爆米花喜剧电影没有最烂只有更烂，和港囧一比差了五十个九层妖塔
139	明知故用的滥转接、滥桥段、滥节奏、滥high点 ；整个8、90年代港片精神在此刻返照；明星出演自己，演了7、8年死尸的龙套和终身成就的影帝同在——这就是这个时代电影对你的意义，电影本身的意义，一切文化的意义——文化是唯一的政治，结合为共同体的唯一理由。&空、魔、邱
140	没有想象中的那么好，结尾出现的古惑仔倒是勾起了当年的录像厅情怀，大鹏的人脉够强，可惜剧本太弱，弱的看完可能就遗忘了。
141	明星阵容版《那些五脊六兽的日子》，但却因为娱乐性太强，总觉得批判起来不够黑色。笑点有够低级，以至于观影过程很不过瘾。堆砌笑料，水平不够，幸好还有一些小机灵，即便生硬。
142	看这部喜剧时，我是在能理解笑点的前提下也不怎么发笑，但不可否认身边朋友都很喜欢它无厘头的喜感。这部《煎饼侠》依然没有脱离《屌丝男士》的影子，主线框架内拼合了场景式的搞笑故事，还有一贯夸张的表现方式。如果按院线水平看待是中规中矩，若严格打分，感觉还有更多改善空间。
143	客观打个三星吧，这也为以后电影开辟一个新方式啊，网络剧。导演人缘倒是挺好的。
144	什么烂玩意
145	不知所谓
146	卧槽这好笑吗……这是低俗吧，果然是网剧的制作水准
147	泪奔
148	真的就是一大型网络剧，个别笑点还行，还是给中国电影一个机会吧
149	与（大家不停拿来说的）喜剧之王比欠了太多火候，尤其是输在才气和技巧上，情感虽破碎但真诚，有几段根本就是主演自己正面临着的苦恼，看着也格外真挚，然而全片最惊喜的几个段落已经在朋友圈看过太多遍了，珍爱生命，远离剧透
150	让我开心了，但这种类型片的火爆让人忧心。想到了后面的万万大电影。。。。
151	还行。就像一个功成名就的人，有天突然想怀缅一下过去的岁月，捣鼓出来的东西。
152	"前面还行，后面，尚格云顿出来就很无聊了，可以大幅快进。
完成度介于差点就是烂片的边缘。"
153	好笑，讽刺辛辣，结尾过于周星驰了（那种烂尾的感觉都是，所以没有脱俗），不过总体推荐的
154	路人甲是一群群演的演员梦，煎饼侠是一群三流演员的演员梦。。。
155	流泪数次，非常感动。低飞的鸟，也想迎风破浪
156	搞笑不错，煽情得有些过了
157	"原來屌絲的定義就是：一個夢想比自己的才華高出了太多的可憐人……
大鵬很努力，大鵬覺得自己拍得不好，佔領了這兩個道德制高點，可以讓許多人把許多吐槽的話都收了回去……我也不說啥了，還不如逗逗陸川玩了。"
158	这是我见过商业元素运用最成功、商业模式运作最成功的中国电影，从创新和喜剧的角度都是有突破的，光线党、跑男团、白眉工作室……娱乐圈的大江南北来客串真是绝了！虽然发展“网剧到电影”模式Sohu不是第一个，但是是相当成功的一个！
159	咬得菜根，百事可做。吃得煎饼，百事可乐。毁誉各半，众口难调。图个热闹，看个脸熟。
160	有诚意的电影 插曲和片尾曲 喜欢    赵四他们最逗   古惑仔出来的时候我很开心  友情岁月唱起来的时候    那句台词让我难过 我一直想做个英雄   还有柳岩说的那句  那时候你是我的英雄 现在也是     喜欢这样的感情  柳岩对大鹏   我有被感动到 所以觉得它是好电影  也许不够好 但足够好了
161	真心赞~看了两遍。配乐加上真诚的表述方式。恩。正能量啊~~~就像星爷的喜剧之王一般。笑声背后的酸涩也是让我后来泪目。你是一只蝙蝠蜘蛛还是只蚂蚁
162	英雄算什么 我们每个屌丝都是自己生活里的英雄
163	五环之歌，久久不能忘怀～
164	折腾装修一个月，终于能好好看场电影了。大鹏真的很努力。哄笑到出翔，感动到飙泪。看完不由得湿性大发，特作对一首。上联：看了四季屌丝男。下联：就差一张电影票。横批：必须点赞。
165	爱情，苦难与奋斗，重义轻利都是永唱不衰的主题
166	确实无聊，无聊的尴尬。这支MV胜在情怀，也只剩被刷的烂掉的情怀。不管如何，票房赚到了，在这里就是成功。6
167	所以柳岩暗恋的是大鹏？
168	屌丝也把美女泡
169	比想象中要好。而且，看之前真没想到会是个正能量的故事。
170	从观影的整体感受来说 个人认为本片绝对有着能让观众对大鹏由路转粉的能力 我对于大鹏首次的自导自演的表现是非常肯定的 对于影片节奏的掌控与喜剧效果的控制能力都有着不错的水准 影片“笑点—感动—惊喜”的脉络甚至可以看到星爷的影子 是一部喜出望外的电影 可以说是大鹏版的《喜剧之王》 支持本片
171	好难看，既然是搞笑，何不搞笑做的单纯点，加什么鬼梦想啊现实啊都是很造作的出来，完全出戏。各类明星跑龙套，浩南、山鸡、laughing、包皮出来是惊喜了
172	3.5段子多，明星也多~~但是剖开这些实际剩下的不多
173	最后拍的不错
174	整个设定还是挺有意思的，但剧情还是太散乱。中后段无力了。
175	很搞笑，很感人，不要什么剧情，去电影院看看释放一下吧。
176	娱乐精神
177	有点上世纪香港喜剧片的感觉，不过却充斥着粗制滥造和不切实际，笑点全靠戏谑各路奇葩也是醉了。最终还是用了一点心，廉价的梦想也是梦想，梦想总是可贵的。【其实我最想说的是：只要学到一丁点星爷的皮毛，在当今的银幕上就不愁赚不到钱】
178	和邓超的《分手大师》一个水准，别拍第二部就好。
179	笑料足够，片中也有好几部国外喜剧片的包袱桥段（比如便利店那段就形同韩国喜剧《谁拿了录像带》、摄影师停车场那段像《菊次郎的下天》），能把梦想这回事儿很自然的融入喜剧之中是很大的成功，古惑仔的出场不知所云，每个角色都很出彩，总之，在北京发生的故事都很赞
180	电影也是讲故事的一种方法，如果对于故事没下功夫仅靠明星的段子来逗人乐，确实做到了拯救不开心，但不能叫做好电影。可悲的是不讲究剧情只靠各种过时的梗来逗乐俨然成为当下潮流，反正他们拍电影只是为了赚钱，这样做你也说不出什么。这个片子拯救了不开心，那么谁来拯救中国电影呢？
181	个人认为喜剧片不需要太有深度，能逗我一乐就行
182	三星半，有点功夫的影子，把这么些风格迥异的明星汇在一起却仍旧基本上从头到尾坚持住了想要表达的东西。另外如果从关注群众演员的角度看，其实不比路人甲差。。。
183	还以为段子大杂烩，意料之外的好片！
184	作为一部典型的电影快速消费品非常成功，满足了观众基本的娱乐需求，消费了一干明星，所有笑点也基本都来自于此，东北F4、邓超、羽泉、吴君如、岳云鹏等片段都让人喷饭。但大鹏并没有脱离网络屌丝剧的范畴，叙事手法、表演方式离电影标准相去甚远，但优点是擅自黑，屌丝也能做英雄的励志主题也算正能量
185	地气，不是一般的片子能接上的
186	中规中矩吧。拍「戏中戏」的方式让一些原本荒诞的剧情有了一丝合理性。笑料虽然陈旧不过也很密集也不算低俗。结尾的处理有些草率，浪费了前面的铺垫来的情绪和一众回忆级的演员。
187	是挺LOW的，有故意摔一跤引人笑的感觉。#20150930
188	唯一贡献是“啊~五环~”
189	还不错
190	花钱凑热闹
191	不好看，也不难看，上海这么热，去电影院避暑，没有把我看到发火的片子都算很不错了。很完整，但是太长了。
192	吴君如抽雪茄好好玩，哈哈！（￣ c￣）y▂ξ
193	从并不期待到赞叹，网剧大电影的标准典范。节奏和点都抓的很准，作为一部商业电影已经够了。
194	其实还行
195	如果看过1999年Bowfinger就会有东施之嫌，为最后的一位和四位客串加俩星。
196	只能说在这个网络low民化时代，大鹏满足了太多屌丝对这个浮躁社会的意淫，而他们又成就了这个屌丝的逆袭。
197	终于看了，其实比我想的要差很多，不知道票房为什么这么好……最后二手的歌蛮好听的
198	过的去
199	大鹏是吉林人，应该看过吉林台大红的《红男绿女》吧，有什么区别呢？还不如《红男绿女》来的朴实接地气。这完全不能称之为电影嘛，只是一个自制网络喜剧而已！不要侮辱电影两个字了……即使是老乡，也不能手下留情！
200	我觉得挺真诚挺好笑的
201	题材新颖，剧情尚可。笑点不高，段子挺浑。明星众多，玩命自黑。有笑有泪，惊喜连连。搞笑励志，效果奇佳。超出预期，四星鼓励。
202	稍高于预期，笑点也有，配角群不错，同是圈中小角色，同是说梦想，个人觉得手法比路人甲高明。古惑仔四人组有点酷
203	和大部分国产喜剧一样，小品水平的幽默和鸡汤风格的故事，不流畅的叙事和散乱的镜头，可悲的是如果做一部国产片看依然会觉得还是不错的。
204	目前最火的三部国片都靠致敬周星驰展现自己的文化品位，感觉还是这部东北黑帮片最好看。
205	比想象的要好
206	爆米花电影
207	2015.09.15.
208	~剧情逻辑清晰，表演基本合格，动作戏也可圈可点，首次导演成这样已经不错了，给大鹏点赞
209	又一“大师”。
210	有笑点，也有槽点
211	有点像喜剧之王，完美的给各个大小明星洗白了。
212	虽然是穿成的段子，但是确实让人笑了。
213	ok
214	跑男们太给面子了
215	还成 没失望 但也没啥惊喜
216	意外的好看，这竟然还是一部情怀电影！实话讲，最后的部分，浩南哥，山鸡，焦皮，包皮的出场简直拉高了整体的戏剧表现，瞬间回到过去啊！
217	我很想念周星驰
218	电影一套上怀旧和梦想，什么脏话都骂不出来了。
219	同事组团不得不看，下一分钟就忘了上一分钟剧情、笑点，但是我却还是哭了。情怀还是有的，柳岩大鹏的窘境反应的也是真实的现实，只是如此低成本、低完成度，骗走我五十大元，实在是??该死
220	搞什么！煎饼侠的终极武器居然不是铲子？？差评。冲F4和古惑仔4人组的面子加个蛋。
221	大人们笑得很欢乐，然而就像个漫长的段子集锦，情节脱力，无电影质感 -★…吴君如、曾志伟好忙，最近俩片子都有戏份…
222	前边有几段不错，一旦开始情怀煽情立马痿
223	你们这些人是不是挠你脚底板你都不会笑。
224	没期待的时候，还有点意料之外，还行吧。
225	因为我第一次发现袁姗姗竟然还挺好看。虽然我说的没有底气
226	很有诚意的国产电影，真的拯救了我的不开心呢。中间差点笑抽
227	明星客串会加小品段子。
228	搜狐的胜利。张朝阳练瑜伽那里笑翻了。大鹏不容易，一步登天，后面应该还会有佳作。
229	是笑了 可是不会重复去看 很怀念以前就算看一百遍一千遍都不厌烦依然能哈哈大笑的喜剧电影
230	的确。。。还真的是。。。有点。。。搞笑！
231	小人物的喜剧。话说我从来没在影院看过这么晚开场的影片，虽然只有9点55，还真没这么晚过。居然还有这么多的人。上次和这么多小伙伴一起看电影，还是阿凡达。影片不多说了，拯救不开心，你自己看着开心就好了。
232	偷拍是唯一亮点，整部电影就靠几个老戏骨撑起来的，年轻的那些看得我不停出戏。。男主角大鹏的演技基本上没有，看上去就简直就是用手机拍的普通人，女主角类似于手机自拍装装装。。其他一众小品综艺演员也就是在演小品综艺了。。崔可法，吴君如，曾志伟，尚格云顿，这些演员一出场就不一样，气场满满。
233	完成度确实不错 很难想像大鹏的第一部电影就能邀请到如此多的一线大咖 背后实力不容小觑 但故事情节仍有拼凑的迹象 有的包袱和笑料还停留在二人转的水平 略显生硬 看到有的人说看哭了 却始终没找到泪点~
234	有笑点，但更多属于段子拼接，剧情衔接极其生硬。作为一部模仿周星驰模式的小人物励志喜剧，显然姿态还不够低，所谓自嘲和自黑都是隔靴挠痒，以至于循例奉上一碗梦想鸡汤时都显得浓度太高。最后，所有的亮点和笑点都由配角提供，集编导演于一身的男主角情何以堪啊。
235	采洁女神美的没话说！这么多年过去了，古惑仔满满的回忆！电影总体很有诚意，大鹏赞一个！
236	。。
237	给最后的古惑仔一颗星。
238	也许是自己本来就太想做演员出名和迷恋大城市的原因，我代入感太强了，好几场戏太代入我我自己的感情，而且这电影讲圆满了一个故事，没有逻辑漏洞。只值三星，为我自己的明星梦多一星。
239	介是在向喜剧之王致敬么～ 票房拼得过片酬么～
240	所以说，带了期望进去，结果就会很尴尬。光次光次灌我鸡汤
241	笑点真的挺多的~故事也不错。。但是我总觉得结尾有点仓促。。而且。做屌丝与做英雄真的冲突吗。。。人物还是有点标签化了。。
242	凑这么多明星逗你开心你还想怎么着
243	算是好笑，三星的基础上因为有自嘲可以加一星。
244	除了后半段，其他都蛮好的啊，尤其做到了为柳岩等人的翻身
245	个人口味，略有偏差。网络剧成为电影版，好像只能说明当下电影市场急功近利。段子拼凑不够，明星来凑，当致敬用烂，抱歉没有看到刚好能打动我的诚意。故事内核好像《功夫》。如果从一个网剧演员的中年危机这个角度的话，可给两星。
246	作为搜狐系出来的人，电影最后又有古惑仔，必须推荐。
247	羽泉一分，邓超一分
248	一看故事的完整性，二看元素为主题的服务。好评。
249	虽然很多笑点不怎么属于我的菜，可是最后还是被情怀和热情打动了，就算拍烂片，也要拍到底。起舞吧，哪怕没人欣赏。
250	20150929，那个，居然还看出了眼泪，但反而笑点没想象中的那么多，阴错阳差地没去成电影院看，看来是正确的安排。结尾的歌意外的打耳。
251	试片只看了十分钟就忍不住拍大腿，觉得此片牛逼必然大爆。对比同类的邓超筷子兄弟，大鹏的喜剧创作经验更足更禁得住考验，梦想也有说但懂得收敛不算自恋，没到庸俗恶心的地步。不好的地方在于到底是段子合辑，看到后来也笑，但嗨感不随着剧情走，很不均匀，会有疲乏感。
252	好笑，且笑的不那么让人拧巴，大鹏这次做到了。“其实大家觉得我人缘怎么这么好，请来这么多明星给我帮忙，其实我请来了多少人就被多少个人拒绝过，其实我邀请每一个人来的几率和你们是一样的，五五开，来或者不来。”
253	看得挺乐呵～对袁姗姗好感大增～20150918
254	特殊阶段合格喜剧。影院里很欢乐。这么成年的喜剧里sex相关内容和段子都不明不白，既不可思议又大家都理解，本身也很喜感。刚开演就学字：“怼”，涨文化。
255	中国现在的电影市场已经完全失去理性了，煎饼侠现在铺天盖地的宣传，一上映至少35%的排片，所以电影拍成什么样已经完全无所谓了，哪怕他评分只有3分2分，也已经完全不可能阻止票房肯定会爆炸的事实，这就是中国现在的电影市场，没人关心你是不是用心在拍电影，只要迎合现在很低下的观影品味，就能赚钱
256	大鹏为了自己的处女作确实蛮拼的，不仅喊来各路五线和过气明星来跑龙套露个脸，自己也是各种威亚姿势各种吊。且不说剧情是否俗套，影院里的阵阵笑声确实证明了这部电影的笑果十足。实话说，暑期票房三剑客的电影都挨个进影院看了，这是观影体验最好的一部。大概是另外两部实在是不敢恭维的缘由吧。
257	纯搞笑的话是合格的，段子不算新但可乐。郑伊健陈小春四个人出来的时候帅的嘞。
258	是好笑的。袁姗姗的演技，柳岩的奶，岳云鹏的五环之歌，大鹏的梦想，狗仔的真诚，要钱不要脸的价值观，尚格云顿的拳脚，古惑仔四兄弟的露脸。还有邓超的替身不顾一切地用头猛撞仓库卷闸门的拼劲。有好有坏吧，不谈情怀，看着开心。至于剧情推动力的梦想什么的是去要追求的，而不是用来说的。
259	古惑仔！
260	没有期待就有惊喜
261	个别人物，桥段有一点出彩，比如，东北 F4···煽情真是忍不下去了
262	岳云鹏和东北f4是笑点，和然然在电影院前俯后仰的拍手跺脚的哈哈哈
263	也许若干年以后才会被经常提起的大陆影史第一部纯粹的元喜剧
264	当古惑仔打着打火机出现，仿佛看到了被自己遗忘的童年啊。仿佛看到了像主演们一样，一直浮浮沉沉、破破烂烂的梦想，终于被华丽丽的实现了。害我恨不得马上提着行李箱走出去大干一场了。不多说了，就是干好吗。
265	如果说前半截是烂俗的三线喜剧，下半场的转折让整部影片提升了一个水平。将心酸苦泪一点点摊开来，还是让人有些动容。然而片尾圆满结局依然很烂。然而古惑仔一出场就差点泪奔。合格商业喜剧片。
266	除了煽情有点过，其他都还好，各种明星串场，各种段子，戏中戏
267	跟装逼没关，懒得昧良心打分。
268	想起了那些一堆明星客串黑娱乐圈的香港烂片们
269	比周星驰的喜剧之王有点差距
270	其实值个2.5星，但为了公平还是给不了。反正我是来看客串的，感情戏和畸形女人脸都跳了，没有浪费时间。五环之歌好评。
271	各种恶搞，也有很多致敬的桥段，电影里客串的明星都很出彩。
272	屌丝男士我的分评并不高，网络拼凑太重，但能拍出来实属不易。纯粹为逗乐给大鹏添了两张电影票，有惊喜。虽然依旧屌丝，但是逻辑性以及故事性都要好很多，不说各种腕儿的串场，配乐就足以让人赞叹，同一首歌的不同演绎，耐听好听。带了老娘二刷，大鹏再送你两张电影票。
273	公映
274	棒啊！可以呢！
275	什么鬼什么鬼什么鬼
276	数明星
277	挺好看啊
278	在国产电影里算是不错了，不做作的喜剧片很难得。看得高兴就好。
279	至少敢承认自己是部烂片了，更何况比中国大部分烂片还强那么点呢，★★★☆
280	挺好，逗乐就够了！松散的段子，各种逗比明星插科打诨，更像一场网络剧、段子手的盛会??
281	感觉是瞎胡闹
282	真的好乐呵
283	较差 精力时间金钱的浪费 对东北搞笑文化消化不良 不知道明星这个物种创造了多少价值需要这样去追捧
284	不和谁比的角度，算是很好看的了，起码搞笑的不让人讨厌。但仔细要求一下，就会觉得，一是情节逻辑，二是拔高的不接地气，这你要是说我的梦想是搞喜剧，带给人们快乐，这就和我的梦想是当一个超级英雄煎饼侠不一样了。这也就是为什么周星驰总是能打动我们的原因。
285	蛮好笑的。就这样了。
286	之前看《屌丝男士》的时候，就发现大鹏是一个智商、情商都很高的艺人，这次看《煎饼侠》再次印证了我的这个看法。因为拍电影不仅需要高智商也需要很高的情商。
287	看明星草根样
288	东西很多，很多人的心声。
289	剧情实在不怎么的 也没有传说中的好看 只是袁姗姗确让人有很大改观啊 终于不是香肠嘴了 这是袁姗姗所有剧里面最好看的造型了 为此必须多给一星啊
290	吴君如那段还挺有意思的 其实好多笑点都在预告片里了
291	【150719】【00:35】【朝悦6号厅】【经理和聪爷】在北京的最后一天，最开心的回忆。不知道是电影好笑，还是开心于有他们陪着我，两者都有吧。笑中带泪，感恩，祝福与期待
292	豆瓣的评分也太给面了吧，不知屌丝男士为何物。
293	烂|！！！烂！！！居然票房那么好。傻
294	所以一定要在喜剧过后插入情怀嘛
295	还行
296	"一开始让我看这部电影，我是拒绝的。我拒绝因为我不喜欢大鹏。
但是中国式的个人英雄主义在这部作品中居然有了很好的阐释，虽然，我还是没有喜欢上大鹏，但是我喜欢上了拥有超级英雄梦想的煎饼侠。
——2015.07.19"
297	烂片的题材 模式  可是他让我笑了
298	竟然有这么多人叫好，中国人的品味什么时候堕落到如此地步了？
299	煎饼侠剪辑快速流畅，典型的娱乐影片。我发现有些人定位不明确，想从这样的快餐电影里寻找深度是不可能的。引起全场爆笑怀旧已经很不错了，何况还有人不知道致敬了周星驰，不知道尚格云顿和古惑仔也一起开心～心情愉快的走出影院是一件挺美的事情
300	如果没记错的话，大概是近5年来，第一次在电影院笑到脸疼，上一次是看《人在囧途1》。 其实笑笑也没什么，更主要的是 看到大鹏的情怀，他骨子里还是有理想主义的。PS 这也我和 S小姐 的分手电影，以后我们不会再见了。
301	赵四居然没有抽嘴角！！！！
302	真的很不错，该有的都有了，还有啥不满意的
303	看个乐呵。
304	这个最多也就凑合吧...
305	哦
306	中国电影又一毒瘤，恶劣程度不逊于“大电影”。
307	看了之后你会觉得比你想象中好看！！！！
308	情怀、嬉笑、小人物与大时代，一部电影综合了当下市场的几个卖座特征，不卖钱也难，不过也仅此而已。［avec 老姨一家］
309	真不明白这个烂片怎么能卖到10亿！我一直以为袁姗姗和柳岩shiyigeren..
310	2015年9月20日09:49:11，一般般的国产电影，还不是很恶俗，但是小制作毕竟比较寒酸。这种搞笑路子，也不是我欣赏的，比《屌丝男士》要差很多
311	结构松散，尤其尚格云顿、古惑仔的出场，除了情怀一无是处；段落式笑点够，可惜无法串联，只能比国产同类型喜剧略胜；最可悲的是柳岩，想吐心酸飚演技，还不如继续好好卖胸。
312	看的时候虽然笑了，但是笑的很尴尬~
313	原本以为是一《屌丝男士》的剧场版，但看完之后发现不是。煎饼侠还是有完整的故事大纲的，中间夹杂着大量的明星客串和密集笑点，作为一个导演的处女作及格了。但是不足之处也有很多。总而言之是一盘大杂烩的喜剧电影，可看。
314	一星的演员，一星的剧情，一星的演技，加在一起居然有神奇的三星，有的地方有一点点好笑。
315	说荒诞不荒诞，说讽刺不讽刺，倒是看到了本山大叔和搜狐的运作公关能力。可这个电影过十亿了
316	大笑一次
317	东北f4，香港f4。帅气。整部电影平淡，导演还是稚嫩。没怎么笑。比起小时代，算是有营养的mv。
318	说真的，不值这个分，也不值这么兴师动众的全民讨论。有诚意，但还是烂片，笑点也是自嗨型，除了洁洁和古惑仔的加入让我小感动了下，其他都没入眼。大鹏啊，还是继续拍屌丝男士吧。
319	这不是电影
320	真是被宣传中不停鼓吹的所谓励志元素弄得哭笑不得。牵强附会、生拉硬拽，网剧里可以被无视的缺陷放进电影里只会被无限放大。国人真是对喜剧有着强烈的性饥渴，无论好看不好看，关了灯都一样，都买账。
321	有点失望。
322	(。人。)
323	虽然生硬的放慢节奏加入煽情的情节，本质上还是屌丝男士。这种一部大电影顶一年短剧合集的例子还可参考《十万个冷笑话》。
324	笑点都在预告片里了
325	你们说在电影院看乐了也就算了，起码这是个喜剧吧，不乐叫啥。但说好看可就太太太夸张了，是不是最近生活不开心啊╭(╯ε╰)╮
326	搞喜又有情怀，不错。
327	笑中有泪的境界做到了，该笑的点也并不尴尬，敞开笑了。尽管有人提起了马丁的《包辛格计划》，但大鹏处理的还算不错。影片里刻画了人在低谷的时候还环绕在身边的同伴的戏份，让我看的很感动。
328	听平庸的故事，看到的确实导演的真诚，更看到了自己的影子，这不是在逗逼，而是在讲奋斗者的梦想，煎饼侠里，有你，有我。
329	醉了。怎么感觉实质是一个柳岩委屈的内心独白啊，然后片尾怼了一窝超级明星还你点儿票价钱。东北F4那段还挺好笑的。两星给F4和尚格云顿
330	原来是带着挑毛病的眼光去的，毕竟大鹏的屌丝男士我觉得很无聊，不过电影非常有趣，多数的观众是因为众多的明星脸去的，真的能值回票价的还是故事与表演，原本不应该惊喜，不过事实上我很惊喜，中国终于有电影拍得像是电影了
331	没有那么好也没有想的那么糟，但是豆瓣但很多评分是我一向看不懂的，反正该网的主流就是：国产随便黑，国外都是宝。
332	前面笑了，三星值。
333	作为大电影类型其实还是不错的，至少强过刺杀金三胖，可以算是民族版烂仔帮。也理解打低分的，毕竟这是大电影性质，拉了那么多票房证明了国内影业的精神贫瘠，不过把这些负重压在煎饼侠上感觉是不公平的。
334	可能宣传的太好了，反而期待太高，的确有几处忍不住的笑出声，可还是没有到了惊艳的程度。明星的确不少，但太多桥段被提前放出来当宣传了弄得没有那么多新鲜感！
335	不错的喜剧片，不只是粗俗的恶搞，更多的是自黑。
336	可以说这是一种奇葩的方式，但是不能否定它是真实的电影梦
337	大鹏找来古惑仔真是聪明之举啊，比如像我这种人就会为了他们多打两颗星
338	我不是水军！
339	就是讨厌大鹏… 特讨厌他跟那儿装逼
340	现在是6.7分，个人觉得影迷们有点苛刻，我从未看过屌丝男士，不认识大鹏，但我觉得这电影给了我惊喜，至少在很多桥段我笑了。电影整体节奏比较明快，喜剧真的不应该拖沓的，只是还是有点粗糙，还有很多可以打磨的地方。女一号还真是个烂演员，存在感很低，还不如那个群头，所有的明星龙套都很敬业。
341	呵呵
342	问题是，我并不觉得它是一部电影啊，就别跟我讨论它的好坏了。
343	7.2分。别太较真的去看，笑点还是不少的，你会发现很多经典电影的影子，这次借鉴的还不错。2015.7.17晚7：20@景德镇嘉禾影院with小双及其同学
344	很惊讶地居然比栀子花好
345	凑合看吧
346	终于看了这部电影，感觉不好也不差。唯一觉得大鹏做的就是提升了梦想的概念，那段很感人，剩下的就是，柳岩被提升到了一个新的等级。。。
347	竟然不烂！还有点儿想哭，什么鬼？！歌儿好听！红白喜事乱入，迂回的东北地方特色啊！
348	有了大潘、乔杉、佳佳，应该把修睿、张子栋、张一鸣也凑过去
349	一颗星给古惑仔一颗星给柳胸一颗星给片子创意
350	倒比想象的要好。以为一个讲三俗人物的故事，最终也不过是三俗的效果，却不料几个笑料都很有料（岳云鹏地下车库拍摄那段，简直绝了），倒也不失是国产喜剧类型的一次有益探索。
351	东北艺术家支起一片天 ，拯救不开心，挺好笑的
352	恭喜你国院线电影全面进入审丑时代:D 故事是讲基本清楚了，其实是个比较感人的内核，但我觉得作得有点儿过了，让桥段抢了风头，硬生生搞笑的痕迹太重了些。不过能找来那么多明星加盟，还是很让人羡慕的。
353	领秀城影院爆满！
354	能够拍好一部短剧，不代表可以拍好一部电影！国产电影保护月就是要保护这样的电影。
355	戏中戏，跟老男孩一样用讨巧包装方式成功填平网络到大电影的沟壑，像路人甲以众星客串衬托小人物电影梦想（明星还都自黑了一遍）。客串段子集高潮略欠，笑点也没多么高明。但大鹏是个聪明努力的学习者，煎饼侠漫画式搞笑出场、从山寨拍摄到大片风格的转变，东北F4，古惑仔压轴，还是有点想法和笑点的。
356	有生以来唯一一部无法评价的电影。除了邓超奔跑吧磕头，基本都不可乐。
357	感觉还好，没有很烂，挺搞笑的
358	看得出大鹏这次很用心，有些镜头的剪辑非常喜欢，不得不说大鹏的好人缘啊！电影有些地方挺揭示显示的，有几处煽情不太舒服，总之搞笑有但是没传说中的那种周星驰式的捧腹大笑
359	大鹏的思路是对的。
360	好笑，非常好笑，而且主题曲很好听。
361	我说真的，大鹏好好演屌丝男士行了，别来个屌丝煎饼侠，知道你不容易，出名了拍个你所谓的《喜剧之王》来感悟一下过去，畅想一下未来，但是你真心不是优，所以还是从良吧！真以为你是内地周星驰，没想到居然连黄渤都赶不上~或许我笑点太高了，还好我有个不能说的秘密，给你加一个星！
362	拍的不算难看，恍惚间有种神片的错觉。。。但票房破十亿真的是恶心了，什么玩意儿！
363	谁说没有情节，分明是最经典的少年漫画剧情。情绪、台词控制之好、之得体令人感动，在国产电影中极为罕见。袁姗姗好感度暴涨到顶点。
364	同样一手的好咔，各项技术环节徐峥全面高出几条街，想想也是理所当然的。默默整理了一遍好友，把所有给煎饼侠打分高于港囧的人拉黑了，欣赏烂片的品味相差那么多，超出我的下限了。
365	还挺惊喜的。邓超那里最搞笑。
366	故事是完整的故事，喜剧是喜剧的荒诞，共情是吊丝的同情，可是说好的拯救不开心呢？坚硬的生活都没柔软一点点
367	段子串联 同时圆一个小人物大梦想的故事 也是一种喜剧外壳包裹情怀的手法 煎饼侠的成功不可复制 不仅在于同档期下的国产电影的口碑逆袭引发的群体连锁 还在于基于网剧和明星本身的笑料延伸 此招只能奏效一次
368	卧槽最后的古惑仔真是帅我一脸 真他妈全明星 可怕啊
369	很有诚意
370	真心欢乐
371	一般
372	用诙谐的手法说一个梦的故事
373	不错
374	如果把偷拍明星的片段剪成一部短片才上一个层次好吗，一开始就是这么想，结果突然演完了
375	果然在电脑上补看是正确的选择。。。
376	现在电影业圈钱真他妈容易。
377	中国市场也真是太大了 什么破片子都十个亿票房
378	@睦邻。可能因为电影票价太低，有些白烂的笑点，偶尔煽煽情，能看到些想看到或者很意外的明星，最后故事起承转合都有，就觉得还蛮好的并不亏。这已经是我第好几次觉得柳岩蛮赞的，然而没有一次是因为胸。
379	(。?`ω′?)把那种瞎逼混的劲儿拍得挺真的。好爱煎饼侠的每次出场，燃。音乐不错，还全明星阵容，多给一颗星好了，图个乐呵。
380	网剧转电影的问题暴露无遗：想把一堆片段堆成电影需要串联，而串联上手法与设定又不高明，整体还是松散。所幸明星依然亮眼，包袱依然好笑，那些借角色说出来的话也足够真诚：光鲜的背后都是辛酸。结尾对港片的致敬让片子上了个层次。大鹏柳岩请在一起！
381	纯看着玩玩。
382	"纯爆米花电影，有好笑的梗，也有很硬的梗。
屌丝奋斗不易。"
383	伊面是惊喜~
384	不难看
385	邓超是个很立体的演员，蠢和蛇精病只是他性格的一部分，现在却已抽象成了如此昭然的一个卖点。确实很好笑……但整个片子都是这种感觉，过于讨好，故作夸张和脑残来掩盖故事/演技的单薄和缺失，挺聪明的，但是能用几次呢
386	各路明星客串自黑，挺有意思的。
387	国产电影的中上层水准
388	差点因为海报和廉价的片名错过一部国产佳片
389	值得鼓励，其中应该有很多自身的心情。好努力……【古惑仔好帅嘤嘤嘤嘤TAT
390	6.7
391	三星半吧，剧情不是很紧凑
392	加长版屌丝男士
393	笑到流眼泪
394	还是可以的。神似Miles Teller的小哥抢镜。柳岩姐姐演的挺可爱的。结尾一大坨慢镜真是low惨了
395	看过屌丝男士的，必须要看！哭哭笑笑，节奏稍嫌慢了点。
396	想要表达的都太用力，必须降低思维层级才能看
397	牛
398	赤裸裸地炫朋友圈。。。
399	“正好，我的小兄弟也一把年纪了。”全程哈哈笑，谢谢大鹏满足了我花钱买乐子的心愿
400	卖情怀的见得多了，如此贱卖情怀的还是头一回见。我说连一星都不值，媳妇儿说光是古惑仔四人合体就值四星，那就加一块送你五星慢走不送。反正人情卡已经刷爆，情怀梗再用也不灵，下次还拍个球，要不拍蒙面歌王是怎样炼成的呗？
401	看了两遍，比较喜欢后面与中间的剧情
402	高于预期，虽然一些笑点普通观众很难Get！
403	也确实有好笑的梗。不过整体松散乏力，像个长篇小品。
404	不理解哪里好看
405	看不进去，快进还是想吐
406	枪版果然要早点抢，现在大圣已经找不到了T0T。剧本流畅笑点合理，除了结局有些突兀之外，值三星。加一星鼓励。
407	国产电影除了一边扫地一边看的功能外，更升级成为去洗澡时候，做背景音来听的新功能。。
408	高调的讽刺，不错的。
409	"我挺好的 反正穿的少点儿 又不缺钱花" 就缺这种仗义朋友~
410	还挺好笑的。。
411	这不是一部电影
412	噗——看完这部电影的最终感受。
413	挺好玩的呀！就是后四分之一有点力度跟不上
414	真是没带什么预期随便看看的，但是还真是蛮多惊喜接地气的，梗也都好笑，片子本身3分，1分是鼓励。
415	可以引人发笑～，～ 有点星爷的无厘头
416	笑点还不错，剧情甚至有点燃。不过大鹏能拍出这样水准的东西我也不惊讶。反观某些亿元俱乐部导演，简直是恃宠而骄不思进取。
417	不是特别逗，但是故事很完整，有可看性，个别地方还是搞笑的。
418	有够烂的！
419	还可以吧 有些台词挺励志的。
420	不要看豆瓣的分数，他们是以纯艺术的标准来要求这部电影的。虽然有小瑕疵，但是真心很好笑，而且对大棚的导演实力刮目相看。
421	其实还挺逗
422	很好看 节奏很紧凑 搞笑就行了 恶意差评的没屁眼好么
423	明星自黑值得鼓励，这让我们这些路人黑反倒不好意思开口了。算是个北漂情怀片，可惜没经历过不了解啊。
424	无厘头。
425	看预告像大杂烩，但是大鹏没有把这个大杂烩做成大杂烩，他只是想表达小人物在这个社会上坚挺的生活着，小人物的喜剧让我想起了周星驰，虽然他们的细路不太相同一个穷屌丝，一个是市井中的聪明小人物，但都贴切于民间.光是看到东北F4和古惑仔4人就已经跪了...
426	好意外的看了这部，以为俗俗的名字还有一个不知什么鬼的大鹏，结果看得又哭又笑，很满意地给三星，但最后古惑仔竟然加持，那么难得不得不加一星了。这是能人啊，请到这么多大咖友情出演。
427	比预期好，找彩蛋还不错（。尚格云顿真是帅炸！吴君如和曾志伟real可爱23333以及片子里的老爷子真是表现出超于众人的演技啊………………l
428	影片结束，煎饼侠三个大字打出来，都分不清是不是真结束了。感觉是大鹏，柳岩，袁珊珊等很多人内心世界的体现
429	夏日休闲的首选，挺好的呀！大鹏
430	居然没有五星，装呢
431	我觉得挺好笑的 就酱
432	各种致敬，非常喜欢。诚意之作
433	良心之作，看的点映场，古惑仔出来的时候全场沸腾了~~~
434	自导自演这种事儿，本-阿弗莱克当导演——拿奥斯卡，本-阿弗莱克当演员——被媒体炮轰。结论是演员更难当还是导演要有自知之明(⊙o⊙)？小品构思很有意思，贩卖情怀什么看不下去。。。至于本色演出，袁姗姗部分时刻灵光一现，死跑龙套马涛——衣云鹤的眼影，还有柳岩的胸。其他都不算，本色。
435	电影技术之类的就没什么好说的了，因为在我看来这并不是一部电影。屌丝男士我在无聊的时候也会看看，找找乐子，但是拍成电影，制作出来又不是一个完整的电影感官，就是坐在电影院里看了2个小时的屌丝男士，没意义。袁姗姗和柳岩的角色，看得出在洗白自己，结果有没有黑转粉，也就要看她们的造化了...
436	我真的不知道密码。
437	还不错的，爱电影的拍个电影，有心的。东北F4 哈哈哈哈
438	挺有诚意的…五环之歌真好听！【
439	挖槽，好意外的惊喜，眼泪看出来了。
440	屌丝男士大电影，各种段子层出不穷，笑料很足,超出预期,整体串的还不错，各路明星演自己，然后自黑也是很拼的。但是，全片唯一燃烧的地方是最后的古惑仔组合亮相啊，口水……啊……五环……你比四环多一环……
441	没有想象的坏也没有想象的好
442	用山寨反山寨，用烂片反烂片。想法很好，但效果还差一点。鼓励分4星
443	不明白那么多一星的是怎么来的。冯小刚痿了后看过最好的国产喜剧电影。
444	小品式的电影，估计是大鹏最后一次演屌丝了。。。
445	有诚意，但是整个剧情是老套的励志片套路，及格
446	对的起大鹏。虽然有时候觉得有点生硬，但是特别能感受大鹏心底深处对生活的无奈和骨子里的悲观。
447	之前太多人说好，所以期待太高了。看完就是想吃煎饼 火锅 烤串了。。。
448	平民屌丝的奋斗史~不太像一部要求结构逻辑的电影~更像是一部搞笑的纪录片~冷暖自知辛酸可见~
449	《屌丝男士》大电影，有笑有泪足够了。古惑仔集体现身。2015.07.18新玛特同秋月6.6。
450	国产电影中很少能有让我笑的，这部里面至少邓超和东北F4我笑了，所以给四星
451	大鹏搞笑、扯淡、讲段子的能力还是有的，至于当导演嘛……还算合格吧，既然赚了这么多钱，下次继续努力吧。
452	看着看着就笑了，笑着笑着就哭了，明星也好，路人也罢，谁都不容易，媒体能把你捧上天也能把你摔入地，重要的是你自己甘于做咸鱼还是愿意为梦想付出。
453	笑点还行，质素一般，莫名其妙的亿元俱乐部。
454	竟然乐了大半场 这完全没符合我的期待好吧 这算严格意义上的电影么？
455	开头笑了一次，仅仅那一次
456	明显这么多明星大腕的加盟，都是张朝阳请来 的
457	挺有诚意，不算圈钱
458	我到底在看个啥
459	柳岩都整成另外一个人了还敢做鬼脸，这群人真是太拼了。
460	偷拍的创意不错啊
461	这是一个鼓励分，首先我是一个接受大俗文化的人，这是起点。可以看出这是一部很不成熟的电影，但有它的想法，而且蛮努力，它的妙处在于它既装傻又确实傻，以至于你看不出到底是不是真傻，个人认为它依然比太多粗制滥造或者纯卖情怀的所谓电影要好得多。无论过程多现实主义，喜剧标志着结局不能现实。
462	20150726石景山万达。粉丝电影，看屌丝男士的观众想看什么听什么，电影就讲什么，没有生活的沉重，梦想显得有些廉价，但不妨碍人们的感动与欢乐。制作和台词还算走心，亮点就是明星的各种客串，屌丝男士的加长版大杂烩。东北f4那段真的笑死了。
463	太搞笑了~跟FF看很开心，哈哈哈哈
464	不光扯jb蛋，还浪费鸡蛋。
465	邓超羽泉那里好搞笑！大鹏人缘真好啊，说明真是一个聪明人、一定会越来越好
466	其实拍的还不错，作为一个笑点低的人还是笑得hin起劲的。唯一问题觉得这碗鸡汤太腻，根本无法入口
467	整个片就海哥真心演的最到位，他一出场就入戏了，真得好好学学…
468	打算写一篇《评木卫二的影评》，想吸取下大家的意见，列位请留言。木卫二原文http://movie.douban.com/review/7546224/
469	满有诚意的，最后半小时确实有些无聊了~
470	可能关于梦想这个主题，总是可以玩出花火。人的感情之脆弱，而易被感动。这只是闹剧，至少也有真诚，
471	没啥剧情，不过搞笑还是蛮搞笑的，可以看看，至少里面有好多大牌。
472	由于没报什么期望，所以本应在电影这种艺术门类中出现的手法真的出现在《煎饼侠》里时，有些小惊喜。拍网剧的还是比拍神剧的要脸。越到后面节奏越垮，故事越散，导演功力还有得磨练呢。F4完全没发挥出来。能请这么多明星是老板张朝阳的面子吧。尚格云顿、古惑仔这些80后的记忆符号，90后已经没什么共鸣
473	笑点高星人表示挺有趣的，片子也很用心，演员亲力亲为片尾曲也不错。总之，大鹏，电影票已还，记得查收。
474	大鹏知道二三线城市青年男女口味的最大公约数，可见量身定制而为之，全明星阵容的客串是最有力的保障，靠戏中戏让多元类型同时整合在一部电影，实属蹩脚也透着野心。小学生级别的浮夸式喜剧，能让成年观众大肆发笑还买账，某种意义上算是“赢”了。
475	迟到的煎饼侠，果然没有期望反而有惊喜，不说了，四分推荐，不过为了不给人太多期望，打三分
476	电影没那么好，也没那么烂，除了偷拍这招有创意，我想说大鹏想法和方向都是对的，没有整成3D也是良心。可是，实际上跟以前的国产商业电影没有本质区别。为数极少的笑点，基本还是来自根深蒂固的相声小品类节目。至于让尚格云顿一字马和古惑仔凹造型这种无来由的乱入，也是卖情怀而已。
477	确实太逗 笑尿
478	没错我就是脱离不了低级趣味，哎。
479	按照已经过时的小人物有梦想套路，仿佛套公式一样写出来的工整故事。每一场戏都是功能性的，肩负着让人一眼望透的搞笑和感人使命。一部用电影里对电影的幼稚认识拍出来的电影，最后还是个电影屌丝。评价这个剧本好不好，一个标准就够了：如果把所有明星都换成普通演员，还好不好看。
480	弥漫着烂片气息，但是依然有些值得赞赏的想法。
481	喜欢古惑仔喜欢宋小宝
482	【没有梦想都是咸鱼】我真的很想知道大鹏为什么可以找到那么多大咖来客串…
483	大鹏诚意实足，笑料密集，但就是没看到乔杉大保健
484	不管你笑没笑 反正我是笑了。
485	所以其实今年国内暑期档能看的也就是大圣归来和捉妖记了
486	怎麼說呢，是聽朋友講各種笑點然後才滾去看的，但是可能是個人口味原因，起碼我覺得吧，就這麼回事，除開那首五環之歌其他都興趣了了╮(￣▽￣")╭  比較狗血的劇情和套路，雖說有那麼點勵志，不過就那麼一點點，放完片兒就啥都不記得了。三星，還行。
487	竟然比意向中好看诶，主要是有很多大牌客串，张朝阳做瑜伽那段最搞笑。可是这种电影拍出来的价值在哪，真的做做网剧就够了吧（也是没看过不要看）；袁姗姗不错。果然现在只要火就没有门槛了，资本的力量太强大。
488	这能看得下去？
489	挺好的，但是没有捉妖记和大圣那种好的感觉吧。笑点挺有的，全场的笑点也比较一致 。反正今年年后看的国产电影已经比我大学四年加一块看的国产多了真心的。我觉得是好事情，大家钱发现走心可以赚票房了啊都带着诚意来的啦！
490	还行的。片名太搓。
491	意外的很好看~
492	我说还行是网上看看还行
493	俗套的励志在戏中戏包装下制造了奇妙的反应，各路明星扮演自己也使客串不那么生硬（除了邓超）。此类喜剧的局限性在于靠段子而非包袱，段子会因剧透变得不再有趣而包袱抖几次也捧腹。如果对明星自带的或是网络上的梗不够了解就遗憾了。不靠贩卖情怀认真讲故事拍电影再加上前期卖力到吐的宣传能不成功吗
494	梦想太廉价，看过即忘。
495	三星半，像是高级版长版的屌丝男士，但仍然觉得故事很零碎，不像一个电影。尤其是半真半故事的拍法，很出戏。袁姗姗倒是表现不错，部分镜头脸部轮廓居然有点像周迅，但是不喜欢她的声线。破八亿应该不太可能吧……
496	整体故事叙事完整，但连贯性略显不足。人物塑造较为淡薄，所以最后最后撸串儿那里的触动性不大，结尾也比较唐突。
497	能請到這麼些大牌 還是不容易了 一星兒 那些永遠等在北影廠門口的預備群眾演員其實最真實 難得我一個地道南方妹紙能喜歡岳雲鵬 加一星兒
498	有些桥段我真是笑了，有些场景我也唏嘘了，但是还是难以掩饰一股子春晚小品的味儿（水准能达到他师父最佳状态），所以呢，诚意并不代表能力，表扬可以有，吹捧就有点过了。
499	古惑仔出场那段还挺燃的，属于回忆起来就不好笑了那种
500	大鹏的处女作，一部不负众望的喜剧，做到令人满意已经不容易了。屌丝男士捧红了大鹏，这部电影并非其精华版，而是一个完全有独立剧情的小人物圆梦的故事，笑点云集，人物众多，每个明星都发挥了自己特定位置上的作用，片子虽然跟周星驰的境界还有不小差距，但在近些年喜剧片中算是拿得出手的了AQH717WJ
501	恐高的鸟不恐高，其实是只唯恐自己飞不高的鸟。
502	一个屌丝一样的人士居然能有开创精神的不仅仅局限于撒泼卖乖试着拍有意思的电影 也是挺不错的 大陆的喜剧需要这样的努力。
503	这种电影看得就是客串，这种电影还能有几亿票房也是醉了。
504	梦想这个梗拍烂了
505	没大家说的那么差吧～笑点还蛮多的，最后古惑仔出场好帅！
506	三星半。恶搞类的段子电影也就在本地域看才能有共鸣，所以煎饼侠极具地域性和时间性，是好看的爆米花电影，最喜欢的是岳云鹏那段
507	带着一星期待去看的。结果还真是比想像的好看。笑料不断，值得一看。
508	观众就是这么好哄。
509	关键就在于预期特别低所以导致看了感觉还可以……
510	很多人说看到了情怀 可我真的笑不出来……
511	好烂。好失望。
512	笑料挺足的，但是大鹏自己并不是搞笑的主角，东北F4也不好笑，岳云鹏那段最搞。这片子最大的看点是袁姗姗，扮相清纯，无需背台词的简单演出，给人印象不错
513	可能被圈钱青春片伤了太深。虽然仍是没什么突破地搞笑，但是起码还是一个完完整整起承转合的故事，有点点梦想之类的内涵。看，我的要求多低。
514	挺好奇这片怎么票房这么高的…大鹏的确很有人脉请了这么多明星刷脸推动剧情…然而因为明星太多总出戏，体会不到戏里大鹏拍煎饼侠的艰难，以及袁姗姗现代装造型还挺顺眼的，看到最后还是一阵阵犯尴尬症
515	最接地气儿的贫民超级英雄：煎饼侠！
516	就记住一句话，没有梦想，人和咸鱼又有什么区别呢
517	很热闹啊哈哈
518	电影整体的想法很好，细节需要进一步完善，至少比很多过分注重细节却完全没有想法的专业导演拍的片子更让人有耐心看完。
519	比想象地其实弱一些，有点收不住，节奏不好。幸好笑料足够，故事算讲完整了，应该说第一步走的不错。我愿意给合格。但如果不是考虑处女座，这玩意儿也就一星。
520	每一分钟都有点子，把段子跟劇情揉和得极好！大鹏比徐峥强在视听思維。徐峥再跟宁浩玩荤段子，我要怒了。
521	五环东北F4古惑仔
522	本来没什么期待的，不过超出预期了。算是国产喜剧里比较给脸的。最后古惑仔出来的时候太惊讶了！
523	出人意料，这片竟然不恶俗
524	比预期的好
525	其实吧，是笑了，但是吧，这种笑料都很“不高档”，梦想这枚佐料近年来被滥用到要吐了，好像不揣个梦想出门都不好意思跟人打招呼
526	大陆喜剧片里难得的佳作，竟然戳中我的泪点……每一个为梦想打拼的人都是值得敬畏的，风光的背后不是肮脏就是沧桑。
527	也算自圆其说了
528	就东北F4那段好好笑
529	剧情不错 有笑有泪 古惑仔加一星
530	屌丝还是屌丝
531	还是有很多不错的笑点的，在国产片烂片当道的背景下，此片算是难得的比较不错能一看的喜剧片，大鹏很用心的对国产电影的大形势大背景做了一番恶搞和自嘲，值得奖励。柳岩依然很女神，值得一看
532	什么都能拿来卖钱了，中国的观众真是饥渴啊。片子不好没关系，能赚钱就行。
533	可能比想象中的好… 哈哈哈！剧情还是紧凑的！笑点还是好笑的！哈 高笑点不容易
534	4.5（阅片量局限，不晓得故事里最有创意的点儿有没有借鉴一些经典喜剧）如果是原创，设计得真心不错！佩服大鹏！很成功的网剧转型大电影，全程笑得头晕:)
535	戏不够，明星凑。搞笑就好。
536	大鹏很有诚意地请来一些明星客串，齐心合力拍了个烂片。中间看得我尴尬症都犯了要。
537	虽然杂糅了喜剧之王的中心思想和功夫的童年梦想，但是完全感受不到片子想表达的小人物励志咯。各人对自己的北漂经历大吐苦水煽情得太过显得做作，偷拍各大明星串场自己的小制作电影也没有事先考虑可行性，整个故事零散空洞，演技夸张滑稽…太尴尬了如果不是有人推荐说很搞笑压根不会去看，都是老梗
538	全场唯一笑的开怀的一次是电影开拍，袁姗姗那多变的“演技”
539	古惑仔出来的时候没看过古惑仔的我不知道为什么超级激动，想去补古惑仔了简直！从八个人里认识的尚格云顿居然也来客串，超多明星来酱油，还挺有趣的。
540	有想法啊！偷拍是好梗，有笑点有情怀！
541	感觉会很烂于是一直没看，今天看有帖子把这片子列为「暑期档三驾马车」之一于是就去试了一下。比预想的好很多，对圈中乱象的各种讽刺又好笑又犀利，不是个彻底无脑的卖笑片，及格线以上√
542	且不说拍的怎样，有那么好笑吗？
543	这个是一个不容置疑的烂片。
544	小小的梦想搬上荧幕 团结协作 事在人为
545	网络电影
546	大鹏说他要拯救不开心，我认为，他拯救了英雄梦
547	201511114 @ Home
548	我只能呵呵了~ GIGO~ 当时看“屌男”的时候就发现了一些致命的问题——你屌丝可以，但是屌不是low的代名词，道德水准低，谁也救不了你~
549	烂出一片天，大鹏展翅得够久了吧，该停一下了
550	国产段子手
551	看完才知道为什么说是YSS和LY的我洗白片，真没觉得这个电影有多好看，还好当时选择去电影院看的是捉妖记而不是这个煎饼侠
552	我想打死那些在电影上映的时候跟我说煎饼侠还不错的朋友
553	非常用心的电影。国产多加一星，豆瓣这分数 再多加一星平衡下～
554	看一遍就够了，我看了两遍~
555	追求梦想还有努力可以改变事态发展，但是有些人物设置很牵强，感觉没有特别需要。人物是真名字，表演也是追求到位。看出大鹏的好人缘了。屌丝没什么不好，但不能一直做一个屌丝，到时候要想想自己的梦想。
556	真心不错，看得很开心。反映了圈里很多事啊。
557	大棚同志竟然有胸！
558	可能期待太高了。
559	三星半。洪兴帮一出现简直燃
560	超好看好嘛！
561	小伙伴约我去看煎饼侠的时候我是拒绝的，但是一个文艺小伙伴在朋友圈给了他很高的评价，我才决定去影院看一看的。不得不说这是我在这个夏天看到的最好看的院线影片。而且觉得当时如果没有去影院肯定就会把这部戏错过了。
562	咦我发现：1、只有袁珊珊演的不是自己；2、天啊古惑仔们好帅。
563	150725凯虹。设定挺有趣的，段子不生硬，明星扎堆送笑点。但非要挖掘到勿忘初心的励志感还是演得很尴尬。古惑仔亮相帅瞎眼！
564	还是回去拍屌丝男士吧
565	电影诞生120年，黄金时代却是在上世纪经济萧条的三十年代和战火纷飞的四十年代，因为在那样的环境下民众更需要从虚无的影像世界中寻找慰藉。在如今人人疲于奔命的年月里，这种纯粹喜剧能够大卖，也有这种必然性。★★ (然而我只不过是冲着#林更新#那一分钟的镜头)
566	有些地方有些莫名其妙
567	觉得拍的还不错，有笑有泪，玩笑不低级不照搬网络，还是挺多细节有趣的，也能看出来确实花了心思，也有自己的突破，最终还是真善美的主题和小人物的直面内心，各种转折都不错。
568	被小付子拉着看的，要我肯定不会去，但看了也还不错，这个模式可以学习一下。惊喜是爱笑会议室的几位！东方新天地百老汇电影中心
569	不烂，结尾太烂
570	我之前小看了这部电影。笑点蛮多并不像我想象中的那么屌丝和直男癌。尤其是最后古惑仔四人出场，我去，郑伊健和陈小春简直帅cry。超哥虽然又演的有点病但是不知道为啥有几个镜头感受到了苏，恺恺一句台词中英文混说好帅。小新也帅！我看得蛮开心。三星半吧。
571	其实还不错的，可以给到3星半。
572	麻辣小龙侠
573	总的来说这部电影制作不算精良，很东北很屌丝很平民，但难得的是演员们都是本色出演，我甚至相信这就是导演的自传。两次泪下，一次是他童年的回忆，一次是天台上柳岩的话。导演的成名是真正的屌丝逆袭和周董一样，我觉得就凭这个已经很令人感动了。低俗搞笑剧，有对超能英雄的致敬，演技也还说得过去。
574	有几场戏挺逗，这片就应该把“立意”全舍弃，踏踏实实弄成一段子电影。
575	严格来说，这不能当作一部电影，在好莱坞充其量算是一部山寨恶搞英雄片，但用传统思维来看待现在的华语电影市场无疑是自寻烦恼。电影院超高的上座率，心照不宣的笑声，观众能轻易get到各种有内涵的没内涵的笑点，如此拼命的大鹏还是掐准了时机，号准了脉，比起超尴尬的太平轮，只能说句恭喜。
576	比想象中好看，没有靠网络上的烂梗和下流的笑话取胜，贴地气的讲了个喜剧，还可以
577	搞笑励志剧，典型的好莱坞情节，当娱乐作品看，不细究其实还不错，我不但狂笑了，看到古惑仔的时候我还热血沸腾了。记得小时候看《豪门夜宴》，那么多明星，现在大陆也能拍这样的电影了，值回票价。
578	真想打100个一星，这打4星的都是什么心态什么心态什么心态啊？
579	虽然还是屌丝日记，但是充满崇高的无厘头精神。
580	没有拯救到不开心
581	演的好的就俩，海哥，祥叔。
582	无聊的故事，幸好没有抱任何期望，《屌丝男士》里最爱的乔杉就那么点戏份？
583	谁告诉我好看的你出来我保证不打你
584	完成了多少男生年少時的夢想？
585	简单的来说其实就是网络剧的剧场版，有着一条主线的段子集，如果看《屌丝男士》能笑，那这个能笑成傻逼，而且，相当密集。拿自己开开涮，标榜一下梦想，再讽刺讽刺制片方，这三条都完成得不错。成群的本色出演的明星实在是很高能，但这也弥补不了我对画中画的厌恶。
586	比上不足，比下有余，还是笑抽了
587	3/10
588	平心而论，我觉得这是我看过最好的国产喜剧之一，整个故事线索都还是非常顺畅自然，演员们表演也很卖力，整个剧的流畅性也非常不错，融入里面，我们可以纵情大笑，笑的我眼泪都掉下来了，中间切换到煽情那一块也很自然，真正做到了笑中有泪，泪中有笑，不错，再接再厉吧
589	身為一個南方人/沒看過屌絲男士/普通路人/電影同行/至今分不清什麼姍姍詩詩唐焉的觀眾覺得真的一點不好笑    梗和花開裡的一樣爛
590	如果王晶们八十年代拍的烂俗喜剧片放到今天上院线，估计当今的主流年轻观众也能奉献出10亿以上的票房。
591	还不错，笑点好密集
592	一般般吧，笑点也有尿点也有，明星倒真挺多的
593	中肯点儿说，不好不坏吧。该有的喜剧元素差不多都有了，在大陆电影中的水准也算不错了。
594	有笑点但很少，到后面已经基本枯燥乏味了
595	不咋滴，三星送，给面子出镜的古惑仔～
596	10亿。。呵呵
597	其实不像电影，拼凑的段子，小人物的英雄梦。东北F4还是很卖力去帮助大鹏。抢眼的还有岳云鹏，互相宣传也是件乐事。没想到是戏中戏的结构，情怀让许多人掏钱去影院体验。我呢，也是首次光膀子看整场电影，人不多，无碍他人，空调坏了而已。
598	能打负分吗？那个说是今年看得最好看的电影你是脑子坏了吗？毫无笑点…怎么能十多亿的票房……中国电影市场真是没救了……
599	确实笑到不行。
600	有笑点也有不足，给四星鼓励一下，毕竟古惑仔帅爆了，有了心理准备还是被帅到！
601	要说还是挺好笑的，但是其实是依靠着各路喜剧明星的客串，离一部合格电影还差点。就拿演员说，演的最好的其实是临演大爷。柳岩更是一看就是不会演戏，我来演基本也就跟她一样做作。大明星客串、揉点段子、卖卖情怀（古惑仔、尚格云顿一字马），电影就这么成了。。。
602	作为网络剧的延伸还是有想法的，笑点也有，只是。。主角是我讨厌的类型。网剧的模式化没多大意思。
603	085
604	笑点蛮low的 抒情蛮怪的 古惑仔挺帅的
605	没有想象的那么好看
606	和老公在五道口电影院，竟然还有随便坐的电影院也是惊了，果然是宇宙中心呀，哈哈。
607	加油！
608	这部片子是典型全民拍摄时代的产物，摄影基本没有分镜除了动作戏，跳接什么都是家常便饭，镜头太死了，构图布景都没考究，光也就是打亮就够的，毫无镜头语言。故事也是虎头蛇尾，最后故意烘托得让人忽视前因后果，多给一星因为看到最后我燃了：中国电影靠你们就完了
609	看了前10分钟，实在看不下去，真的不好笑，点子略显低幼。
610	五分的心 三分的命
611	没什么意思
612	《煎饼侠》——为了看片尾洪兴四兄弟的客串才看的本片，然后发现小男孩保护漫画的一幕幕还是挺让人感动的。
613	有情怀，有笑点。中国式恶搞喜剧也可以做的不低俗和无聊，作为一部纯商业爆米花电影，它让观众不那么难过得度过了这两个小时，并带来了中国制造的超级英雄。剧情无所谓深刻，最重要是达到娱乐大众的效果。
614	必须五星，这几年里看过最好的国产喜剧，虽然故事创意别人搞过，但是这种每场戏都有料的作品也太跟力了！敬礼！
615	没看过《古惑仔》，居然有点感怀身受这个ENDING...不爱董成鹏，只能说比想象中好吧。
616	值得鼓励，但作为公众人，丰富自己的内涵至关重要
617	还行。居然满场。
618	真心没有什么笑点
619	笑死了~~~ 大鹏的作品不错！好久都没有那么开心的看一部电影了。
620	一部致敬的电影，笑点挺多的，各种侠那块特别逗。结尾略仓促。
621	“看片名就绝不去看系列”电影俱乐部一员却给了我超乎想象的惊喜，导演自黑到底，以烂讽烂的方式很成功，基本能代表本朝很多底层打拼的三俗屌丝们的心声，部分桥段玩得有点弱智了点，但并不妨碍观众与导演一起群HIGH。★★★
622	看完这片竟然想了很多，也是算了，影片总体可以当喜剧看，但不具有太深刻的意境，用演员也自己也是小聪明，这样的电影其实都看不出演员的水平，也看不出导演的水平，最多几个镜头还值得看看，情怀梦想什么的还是算了吧，就逗个乐呵，较真的我真是输了。   20150812
623	两星半。看前期评价本来以为可以期待一个类似《鸟人》（名字+第一感觉）的电影，但是结果并没有很好看。前面有些地方挺好玩的，也有跟着笑一笑。但随着后面拌着全场有些丧心病狂不能理解的大笑反而看得有点烦了。有些插入的煽情戏感人是感人，但其实是有点突兀了。
624	圈钱,圈钱,圈钱.
625	反正我笑了 岳云鹏加一星
626	一星给球
627	对于国产喜剧来说 终于不再重复星爷 有属于自己的东西 这算是不错的了
628	董成鹏太油滑，并不是一个特别好的喜剧演员，更不是一个好导演
629	感觉还是段子，但很搞笑。
630	有笑有感动，但是还不够，明显感觉到有些部分尤其结尾的仓促。
631	?
632	太一般！全程好像只笑了一次。电影逼格提得很高，但始终如陈小春结尾的台词那样，这电影挺次的。PS：柳岩啊，你的胸确实是你自己的。
633	不太感冒
634	不错啊，有情怀，有梦想，有小人物的真实，大鹏第一部电影，可以～
635	2015.07.20，马鞍山路万达，贾蓬。比想象中好。
636	【两星】两个字：“呵呵！”
637	三星半吧
638	别管故事智商硬伤比较多各种情节不够严谨纯属硬凑，但是就是好笑啊好笑！！在电影院笑出眼泪！闲着没事去看娱乐度5星！电影整体bgm不错。@sydney mq event
639	…真到中国电影的镀金时代了
640	确实挺好笑的，宿舍一群人看得挺开心的，某些影评人装逼有点过了
641	巅峰到低谷，坚持到放弃，逆袭到成功，电影诚意很大，欢笑声也很多，片中很多歌都很好听！客串的大腕们都不错，大鹏能演的这么好，并且获得成功，真的也是他一步一个脚印拼搏得来的梦想实现。
642	不太搞笑，难道我和大多数观众笑点不一样？
643	好像不太适合我这种类型。。。我觉得笑点都不太高级。。。情怀呢也见多了。。。
644	走心所以给三星，搞笑的部分没什么感觉。明星们的本色演出这一点创意不错。
645	刚开始还觉得挺搞笑了，但看久了就乏味了，很枯燥，很无聊很肤浅。
646	顶着梦想的名头写段子，然后我还是笑了几处
647	这种自以为是贩卖情怀梦想的山寨大傻逼电影多上一部就是对中国电影多一次赤裸裸的侮辱，完全的低级趣味，自以为很屌，只能说营销做得太好。
648	一部碎片化的小品集，笑点比同类电影高一些，但拍成一部电影，大鹏的路还很长。
649	不好看，感觉是一种旧式香港搞笑的风格，但是并不喜欢，能有十亿票房也是噱头更足。
650	结尾是个亮点，一代人的集体回忆
651	和弟弟去了小时候的老影院看   结束后  又沿着上中学那条路走出来  整个就是怀旧之旅啊
652	还能笑出一两声，不算太差。不过肉麻当有趣，国产喜剧片笑料也是太low，励志基本是筷子兄弟水准的。
653	烂剧本不应该被嘲笑，这要看烂剧本被创作出来的目的是什么？大鹏很用心很低调，但把自信全丢掉了，预告片、花絮和宣传活动在电影没放之前就剧透的差不多了！实在影响观感。每个演员都好像是刚从《屌丝男士》片场走出来一样，拍的很青涩，但转型的很成功！
654	从名字烂到海报，并且挺反感拉一群明星来凑数的群戏吸粉方式。看完意外觉得还可以，还不至于划入烂片行列。当然如果进院线看，可能观感就没在电脑上那么好了。
655	常用标签提示是 梦想 与 情怀 ，希望他们都在
656	lol
657	笑中带葱花，看完想起了银魂
658	剧本完爆同档期国产电影
659	全片都是自我崇拜，并没有什么好笑的
660	绝对是五年来叙事最流畅的华语片
661	笑點挺多的 然而則是圓一個小時候的夢 也有感動的成分在 永遠不要踐踏別人的夢想 也不要瞧不起任何人 結尾確實有些倉促 每個人心裡都住著一個超級英雄 突然想吃煎餅果子了。20150718@傳奇奢華影城（城西銀泰）2號廳3排7座
662	内地喜剧拍成这样已经很不错了 人多果然力量大 最好看莫过于东北F4以及比客串还客串的古惑仔
663	呃，那些笑点完全笑不出来呀，不过袁姗姗感觉是有进步的，柳岩嘛就剩那胸了
664	感觉比捉妖记好看多了。真的是很久没笑成这样了。
665	看了 觉得浪费生命。。客串的演员真是造了什么孽。。
666	就是一点都不好笑啊，，，
667	以为是大烂片结果没有我想的糟。高调的开头不讨喜，圆满的结局也无聊，但煎饼侠把鸡蛋葱花儿扔出来的整个第二幕还真不错，加上客串加分，一度想起当年的甲方乙方。各个段子之间虽很松散但还挺逗，所展现的每个人物的困境从某种角度也代表演员本人的状态。整体说来电影拍的糙故事挺用心。
668	beyond my expectation! 有笑点也讲清楚了一个故事，草根导演的奋斗史
669	电影是有诚意的..导演敢让柳岩多露一点么？
670	呵呵，也就那样了。不过老实话还是有点料的，只是档次还是差点，单电影名字就是个土鳖，烂大街的剧情和小沈阳那群做作的演技也是土鳖
671	可能是今年最好看的电影？说这种话是有多不要脸？呵呵。
672	烂片
673	俗得还挺好看的，三星半
674	"抹黑容易洗白不易二斤白酒三声叹息
梦想无价现实有价四周环顾五味杂陈
横批：贵圈真乱。"
675	袁珊珊演技还不错....看的睡着了
676	用喜剧讲小人物英雄方式有想法 可是笑点生硬煽情刻意 客串是亮点 所以也搞不懂这个打分和票房
677	我为什么会觉得这么好看呢~~~个人觉得分被低估了
678	慢慢走向失控
679	当期待降到最低时 就算是一点点的惊喜 也是觉得是捡到宝了 我还是更喜欢邓超的分手大师 (我一定是疯了)
680	這電影挺爛的
681	为无厘头而无厘头的段子网络剧。说有血有泪的你们TM看过电影吗！
682	有那么一点意思。
683	最成功的地方在于知道自己俗，但就是不恶心你
684	A collection of sketches. Editing's ok. BGM is too sketchy.
685	冷
686	全片最佳演员——邓超，其次东北F4，再次吴君如，然后小岳岳，最后就是小番茄（韩寒啊你可长点儿心把），虽然挺烂的，但总的来说已经比同样堆明星的港片系列好笑了，宁浩徐峥开了一个方向，这可能是另一个方向，继续努力~
687	结尾有点弱
688	偷拍的概念开始挺好玩，重复下来已有些腻味。大鹏很懂得如何调动观众的情感，“真实身份”调用了对演员的过往认知，再用电影的虚构性打破固有观念。也证实了如果不是纪录片，“路人甲”的情怀还是更适合用专业演员来“演”出来。
689	东北F4，小岳岳，古惑仔……值了
690	啥也不说了，嗷嗷搞笑！
691	合家欢乐还行
692	也就这样吧，感觉很生硬
693	大鹏很努力 笑点足够多 适合带长辈一起观看
694	笑点没那么多，不过还可以吧。
695	看不到新鲜的笑点，最后的转折完全不讲理由了
696	打一星的人们，摸摸你们的良心，好意思吗？？？本片值1.5星——奥，没得1.5星！！！那一星好了。
697	笑是笑惨了，就别整想感人的段子了。免费票还丢个大叔的粉5c
698	全靠东北F4！！
699	全明星阵容啊。挺逗的。故事也还行
700	电影里的电影本身不好看，幕后的故事才是精彩部分。柳岩好女人，在喜欢的人落魄的时候，她给予的是支持和帮助；冒着风雨吃套煎饼看一场电影，这样的一天有为梦想坚持下去的意义；所以，每个人出名后都有着各种各样的努力，忽略掉卑鄙无耻的，剩下的都是值得肯定的，能请来那么多明星来客串，已经说明了
701	其实还是蛮好看的，诚意十足啊
702	大鹏的努力成就了这部影片。影片为很多人证明了自己。
703	评价一部好电影和不够好的电影的分界线，在于满足基本娱乐的基本需求之后过了一阵还能不能想起这部电影到底说的什么故事。才过了两天，我就已经不记得里面的段子和故事了。
704	就冲大鹏这份真诚，满分！
705	放过梦想吧
706	laughing真的好久没上剧了 看到脸我就好感动
707	国产片算不错的了，捧柳岩真是不遗余力啊！
708	惊讶于自己对于烂片的宽容度。前半段其实我笑的挺开心的，后面硬打梦想煽情牌太生掰硬套。全片总结，郑伊健好帅。
709	笑点一般，前面有点糙后面渐好。有彭浩翔徐峥影子。真人实名是一大看点，吐槽张朝阳时，没想到张也客串了。贩卖北漂梦想，但有点撇清屌丝男士的洗白感。有前面对尚格云顿和郑伊健的铺垫，尚和古惑仔F4出现还是彩蛋惊喜，不过这桥束焕在泰囧用过一次了……
710	看过屌丝男士后再看它，会更有感触。
711	3.6星。群星云集版屌丝男士，你会不断惊呼，卧槽居然有他？这部的弊端和十万个冷笑话大电影一样，就是短剧的笑点频率在电影这个长度中被稀释了。。。袁姗姗和柳岩看着还挺顺眼的。最让我意外的是，这部电影最后竟然赚了我两滴眼泪。。。小人物的大梦想~~谁没做过梦啊
712	听说大圣归来上映时把各片黑了个遍，果然今天煎饼的分数回到正常状态了。#原本无期待但笑点真的还蛮好笑哒整天说抄袭什么的鬼死一边去吧#
713	除了结尾太潦草，其他的还真挺不错，起码比预期值高一些。几位香港大腕演得略生硬，还是东北F4和岳云鹏自带笑点。（其实我真正想看的是尚格云顿好吗）
714	拍的没有想象得好~~一般般了~~不过看在郑伊健陈小春的份上，多给一星。。。
715	出乎预料的好看，原以为是武林外传那种，结果完全超出预期，梦想和搞笑做的都很到位，很容易的就度过了一个多小时
716	本来以为是部大烂片，没想到尼玛还不错。柳岩还真是洗白了一点，大鹏却一如既往的屌丝样
717	老公很喜欢
718	反正我是笑着笑着给哭了，还是很值得推荐的。
719	整体比不上徐峥黄渤的片子。小岳岳好可爱啊！五环之歌太0贫了！哈哈
720	剧情很烂，槽点很多，一笑了之。
721	为了撒葱花 和陈浩南
722	全场我笑最大声了，笑得我都不好意思笑了。结束之后不想离场，因为片尾曲也太好听了吧。
723	值得鼓励。
724	因为有演得很认真的龙套和一出手就保证品质的客串
725	比预想的好太多了！！！最起码感觉有故事有剧情不像前段时间的**花开，那才是为了赶剧情人物形象都说不清楚。整体剧情不错，人物也挺丰满的，就是结局太仓促了。
726	《老男孩》的姐妹篇，对于大陆的电影市场来说，梦想真的是最好的春药，而情怀，则永远是自恋最好的挡箭牌。
727	如果不是心疼电影票怎么会浪费宝贵时间看这样的垃圾呢，荡气回肠走开1分钟你就不知道发生了什么事的《决战豪门》才6.1，这样的恶心人的玩意能7.0，豆瓣评分真让我失望。也就是吴君如和最后出场的陈小春郑伊健让我得到些微安慰。
728	再不开放电影市场国内院线真要被这些超长网络小视频给霸占了！
729	不说演技了，星爷没有一个角色是让人讨厌的
730	太低级趣味了
731	一星给古惑仔
732	也算是一部不错的喜剧片吧，这些情节总比那些无脑爱情片、成人青春片、抱腿旋律片好，至少代表了个人的奋斗精神，且请来这么多大牌参与，这经纪公司不错啊！
733	大鹏的电影，没有期待中好看，但是还行吧
734	还是那种小人物的喜剧套路，几个主演都是在演自己，可从电影开头那个搜狐影视开始我就感觉这怎么能在电影院上映呢？浓浓的屌丝男士即视感，煽情略尴尬，对于东北小沈阳那些的笑点我是真的get不起来，好无聊。
735	看到山鸡就直接哭了谁还在乎剧情啊
736	三星其实是给大潘、佳佳和乔杉还有古惑仔。
737	不错，笑点蛮多的，虽然是拼凑的段子喜剧，但只要开心不就行了，电影院里都是笑呵呵的
738	就是为了郑伊健去看的，本来有心理准备了，客串戏份不多！但是为什么就一句台词啊！不过还是那么有型，整个片子的颜值担当啊。不过他们出现感觉和剧情没啥关系。整个片子给一星，因为我没怎么笑，明星阵容一星，给郑伊健一星。这片子打发时间还算可以，就是煽情让人鸡皮疙瘩一地的
739	良心喜剧电影，起码电影院里都是笑声
740	剧情比较烂，为了凑明星龙套分成好几段。但还是有点搞笑的。最后，赵本山徒弟的碗有多大呢？九元一张票，值了！
741	2.5
742	东北F4刘能 赵四 宋小宝 小沈阳
743	虽然情节很一般很一般 但是超出预期的好 能请到这么多大牌撑腰挺不容易的啦
744	什么玩意儿…
745	我觉得还挺好看的。
746	下载都是浪费时间
747	其实煎饼侠跟路人甲都有一样小人物励志的气质，同一高度下明星客串和群演联谊看起来都很自然，也拉进了和观众的距离。
748	1.大鹏不会拍戏 2.剧本太差 有些低级  3.找明星来演 想抬高票房 4.看了半天 没有一毛钱激励人心的 5.还好没有周星驰客串 否则不知道打什么招牌
749	所以大鹏和柳岩真的没有在一起么？
750	笑了
751	比起电影更像当今流行的真人秀，一众明星的客串硬得可以，几个女演员捉鸡的演技分分钟出戏。开头和小飞话外音的不太像喻舟
752	很好很强大！这个夏天的快乐尽在此片…略微不足就是那些苦情戏还可删减…不过考虑到这对防止有观众意外笑死起到了很好的缓冲作用所以也基本无害…另外其实这片槽点很多但自编自导自演的大鹏团队巧妙的把所有槽点都变成了高端笑点…这值得研究学习思考…然后大鹏下一部大片会不会乐极生悲很令人期待啊…
753	为了某人，加一颗星……
754	大鹏和他的朋友圈。三流的英雄故事。联想起有欧弟参与的同样是拍电影的电影。不过至少还有点诚意，画面不至于粗制滥造，但情节就不忍看了。//这部戏让我至少知道，我每天走过的五道口，在张朝阳的位置看出去竟然是那样的。
755	笑点不少，但是更像是硬拼在一起的，故事的连贯性和整体性都比较缺乏。不过作为以搞笑为卖点的处女作，大鹏至少也拍出了自己的个人特色：屌丝的英雄情结。
756	有才的大鹏
757	初衷应该是想来个明星大杂烩，拍出来其实只是一个为了请那么多明星而写的剧本，本末倒置得非常明显。所谓梦想的故事…拜托能不能让梦想歇一歇
758	感觉没有预期中这么搞笑，难道是最近股市跌的太惨了？
759	好无聊
760	比道士下山强
761	郑伊健出场的时候真的帅到我了！！！！
762	七月份在挪威的时候没忍住在Youtube看了枪版，知道这种片子必须电影院看才爽，但是自从发现有枪版，就实在等不及回国看了...打开iPad上Youtube本来打算偷偷看五分钟，然后睡觉，没想到一看就不能自拔啊啊啊，就一口气全看完了！最喜欢东北F4那段哈哈哈！
763	本來以為是段子制高，沒想到還有一點劇情，還挺逗的。
764	比预期好，故事讲述完整，虽然笑点略老，但是完成度不错~
765	在电影院里笑出声是多难的一件事，煎饼侠做到了啊。故事也及格的
766	致敬大鹏的人脉，但我要看的是电影，而不是你拍的多难多不易。
767	“我个演网剧，的拍什么电影啊！”     请给中国电影一个机会——能别拍这些烂片了么？！什么鬼都能成为电影的时代么？！
768	袁姗姗很漂亮啊。无论是谁看来只能拥有一个不离不弃的伙伴（大棚的助理）还有一个红颜知己（柳岩）。古惑仔出来真的超燃啊~不过这个电影最精彩的部分其实完全在各版本预告片里讲没了，电影大概就是一个复习预告片的过程。
769	算不上有多出众，戏中戏和最后尚格云顿和古惑仔的登场以及片中对现实的困境的调侃是亮点，其他真没什么好说的。
770	太好笑。。。
771	没什么好笑的，但不是烂片月里的烂片之一。同类型比较，可笑指数大概介于分手大师之上，老男孩猛龙过江之下。当然我说这话并不代表我认为老男孩有多好笑。我只是在标注煎饼侠的可笑度而已。吴君如出场仅几分钟，但包揽了90%多的笑点，这一层面来看，大鹏倒是真找对人了。
772	再温暖也是烂片
773	什么破烂都能卖钱啊，服了
774	搞笑功力不错，但是喝酒、泼酒还有结尾等泪点都有些用力过猛，掉一星。大鹏虽然绷紧了嘴唇歪着脑袋瓜，但更显屌丝本色，还有柳岩什么时候成郭采洁备胎了？友情出演的逗逼们都太有才了，拍这片一定很乐呵，吴君如全身都是戏啊，去《捉妖记》白瞎了；同样抢戏的还有马涛的发际线带动的头帘
775	最起码我笑了
776	内核上依然很周星驰，还是东北味的，袁姗姗柳岩可以洗白白了
777	很有诚意，然而，诚意就可以当做是衡量一部电影质量的标准了么？你是一部烂片的话，然而你再有诚意，你还是一部烂片
778	同样是堆配置的电影，这一部就比某某喜事系列好看不少，可能是我笑点太高了，不少该笑的地方没get到笑点，不过在这个月份，也算是可以一看的电影了
779	小人物的梦想。笑点+1，感动+1，剧情+0，构思+1，为国产电影+1.
780	电影是件不分高雅和低俗的事。
781	中间挺爆笑。结尾因为孩子闹提前撤了暂时没看到。
782	说有多好看其实并没有，但是也没想象的那么烂。本来以为就是烂片，但是当角色跟演员同名字同身份出现时，会有一种奇妙的感觉。本片最大亮点是各种客串的明星们，而且每个人身上都有笑点。小人物的励志过程还是比较吸引人的。
783	笑中带泪泪中带笑
784	【0.1/4】我真的对你们自黑下的意淫毫无兴趣。还有请问笑点在哪！
785	屎尿屁东北大乱炖，卖情怀也有人买帐。
786	本来不到四星的，但是对于喜剧电影我向来宽容：）加油！逗乐从来不是件容易事。
787	有血有肉的人们！！
788	东拼西凑，过气明星大杂烩，还能不能好好地当屌丝了？不过泪点安排挺好的。
789	知道众多明星加盟不是什么好事，但是结构太散，剧情太粗糙。我的确是笑了。但是希望他继续当他的屌丝，或者是认真当英雄。看到东北F4和古惑仔我超级激动。柳岩比大鹏还要出彩
790	就好像是加入了新鲜笑点的传统相声一样，在陈旧故事中等待段子。一个活泼的新人导演最想讲的就是自己的不易。心酸多过笑点，幕后总有超乎想象的难处。古惑仔的出场最惊喜。
791	贵国电影，名字和海报真的是硬伤。
792	倒是值得一看，有些地方笑死了，前半段好笑，后半段虽然煽情，但是我真没觉得有多煽，包贝尔那段看的时候笑疯了，现在想想倒没那么好笑了，可能情景不一样了
793	过于刻意，一星给古惑仔四人重聚。
794	连看了捉妖记、大圣归来、煎饼侠三部，还是煎饼侠略胜一筹，良心爆米花片。煎饼侠某种程度上像是屌丝奋斗史（摸爬滚打娱乐圈）（贴近观众心理同时又有种美好感），这次大鹏玩起了认真、严肃乃至思考，他知道什么对观众的胃口，终于连贯的剧情，再加上让整个观影厅笑的停不下的梗，五星鼓励妥妥的
795	啥 那个女主角竟然是033? 片子还行 笑料都有了
796	不管故事编的怎么样，大鹏这个人还是很了不起的，从搜狐走出来的第一个明星，能自己导演电影，还能请到这么多著名的明星加盟，我觉得比那些请不知名演员关在一个房子里拍一本不知所谓的小成本电影好的多了多。人家能有这样的人脉就是NB，你们在这里BB你们能请到这么多明星吗？
797	多个散乱的故事被一缕情怀牵引未尝不是好作品，当初嫌弃它因为营销手段和名字，其实电影很感动，电影人不容易，都加油吧！
798	已解锁大保健 老板两个蛋加薄脆
799	看在国产电影的份上，我都想给五星了。很老套的很有诚意。
800	水军和软文实在太厉害，要是不吹还好点。对为了10亿票房做贡献的人们深表同情。
801	从08年开始看大鹏嘚吧嘚，那个时候大鹏名不见经传，但我却喜欢他的直接和毒舌，后来大鹏朋友多了，毒舌语句少了，拜了师了，名气大了，怎么说呢，还挺不适应的。看电影的时候我就想，现在的中国电影是不走心到什么程度了，这样就能算作诚意之作了，唉，莫能助
802	这玩意儿也好意思管自己叫电影。
803	笑死了
804	有诚意，有笑料，有自嘲，有惊喜，不枉我为了此片三顾录像厅，没错又是录像厅
805	人家叫拯救不开心，不是剑指奥斯卡。
806	闹死了，烦的一笔
807	泪点笑点，国货喜剧惊艳之作
808	大致，其实还算将就吧。虽然噱头偏多，总是一份心意。
809	明星阵容,很多段子原创而爆笑, 没令人失望, 挺好的. 东北F4那段笑的肚子疼233333 末了古惑仔来得很意外啊
810	作为小品，算是不错了
811	笑中带泪，可惜有一点点烂尾
812	你别说大鹏的这部作品其实在剧作上还是挺讲究的，看起来是乱打乱闹，其实在剧作上是有一条非常清晰的情节线可循。电影一开始先将主人公大鹏置入一个困境当中，随着困境的一步步走出，又在高潮部分设置了一个更大的困境，面对理想和现实的抉择，大鹏选择面对自我坚持理想完成了一个近乎工整的缝合结构。
813	屌丝男士大电影
814	投资方钱砸得太狠，情节一般，笑点也不高级。作为东北人，给两星吧。
815	看那个女秘书，是大内低手的女主
816	思路挺好，三观尚可，阵容豪华，可惜了的拍成这样
817	还是有尊严的，大鹏不错；古惑仔出现时，我小激动了一阵子，然后就沉默下来，看周边的人乐得哈哈地?
818	能看出来是一部用心拍的电影，就冲这点都要打五分。前面有笑点，后面有泪点。
819	用大鹏的一句话来评价他的电影：其实大鹏就是拍网剧的！  整部电影其实就是一个一个网剧串联在一起攒成的！
820	觉得还挺有想法的，一直笑到最后不觉得突兀
821	比想象中好看很多～是很有诚意和情怀的作品。最后古惑仔四人组不能更加分～
822	笑喷了
823	多给一星只为鼓励。1.全明星阵容打底，笑料包袱满满，作为一部减压利器足矣。2.剧情还是能看出网络段子的拼接痕迹，煽情桥段狗血了，一些影射台词太急于为演员洗白，反而显得做作。3.不黑不吹，仍然目测会是今年最好的国产喜剧片，豆瓣打一星的使命感太强，自愧不如。
824	好多爱笑会议室的人。。。
825	人缘好很重要啊，好笑的段子都是客串出场部分，candy她弟有潜力，哈哈
826	去你妈的
827	看完煎饼侠 我发现我没有那么讨厌柳岩了
828	袁姗姗长的挺好看的
829	斟酌再三 还是决定给个差评吧 励志 煽情和真情流露的确是有点效果 但是影片整体的素质还是处于烂片边缘
830	剧情老套但情节紧凑，张弛有度。新人导演来说很赞，至少在电影院里开怀一笑。
831	前边比较碎片 中间很好 甚至觉得毕竟是偷拍 碎片也有道理。但是煽情过后的最终章较牵强。竟然有山鸡！加星
832	预告片才是最好看的。。。。。。总体来说烂片。。。。
833	能打负分吗
834	如预期一样，还是小品段子的集合，既然有和叫兽交流就应该知道，这种长叙事的尝试非一朝一夕之功。「自嘲」与「粗糙」的风格，做得还是浅显，除了客串明星的彩蛋，大部分时间让我如坐针毡。
835	凡是能让我笑的前仰后合的，都是好电影
836	中国也有类型片啊 算上夏洛特 低俗胡闹片
837	一般。
838	被安利过好几回兴冲冲看了结果太失望了。屌丝男士比这有趣多了。煽情戏充满着浓浓的《乡村爱情》风，不愧是一脉相承
839	东北f4那段笑炸
840	没啥可说的
841	这集屌丝男士怎么这么长！
842	几段快剪和一个长镜头还算有想法，但是导演控制不住自己，什么元素都往里堆但又平衡不好，笑着笑着突然没头没尾的煽情，跟夏洛特烦恼一比真是高下立判。
843	没看过大鹏的网剧，不过电影感觉还可以。虽然还存在很多瑕疵，也充满着浓浓的网剧衍生物的气息，但是笑点还不错，打酱油的群星分量也够足，古惑仔的致敬挺激动人心，用戏中戏的方式讲述了那一种屌丝但真实的情怀和梦想。
844	真的好搞笑啊，一部喜剧能让全场观众笑个不停就已经很成功了，大鹏加油。
845	哪有宣传的笑点多，除了小沈阳那段搞笑点，其它的都一般般，还拯救不开心，如果去电影院看了就真的不开心了，二星吧，还有一星是为了鼓励国产电影
846	我觉得还挺好看的哎，挺真实的奋斗故事~国贸楼顶那里比较戳~一星鼓励一下~
847	比预期的好看，全场都在笑，生活真不容易
848	好在天台那场戏还有点追求。袁姗姗原来这么好看！
849	2015.7.20 万达 挺好的，没少乐
850	大鹏应该和柳岩在一起啊
851	道理没说透。拍的倒还不错。
852	整部剧就是屌丝男士的电影版，笑是蛮好笑的，全篇靠着段子、包袱和明星来支撑，就是一部适合在电脑上看的肥皂剧而已。PS袁姗姗惊艳，果然还是适合演现代片；古惑仔四人出场的时候整个影院都是一声“哇！”果然卖的还是情怀。
853	很努力，就凭古惑仔再聚首就值得一切
854	后面加一星
855	还没屌丝男士好看。。。
856	大鹏其实还不错
857	重申一遍，我们做影评就好好做影评切莫装逼，“好看”是评价一部电影的唯一标准，至于又是追求深度又是要求底蕴、必须从中又升华了这反思了那，均为装逼。
858	还行吧
859	笑点略显造作，泪点浑然天成。导演有生活的积淀，有倾诉的欲望，无奈的是需要顾虑票房成绩，在不错的故事里插入了一些花花绿绿的元素，使得整部作品并不够纯粹，尽管粗糙，依旧难得可贵。一句闲话，我一向认为，柳岩的胸是锦上添花，即便没有花锦还在，她主持或做谈话节目的功力在平均水准之上。
860	如果我身边坐的不是我最好的朋友  我前十分钟就离场过了
861	很难评价。说他是烂片，但有血有肉的，说他拍的好，又甩不开那屌丝气。反正，作为爆米花，应该算是合格吧。三位男配角都很惊艳；有些爱上柳岩了；最后出现的那四个人，据说已经值回票价。
862	有诚意，片尾的拍摄花絮竟然有点热血
863	本片虽然一个劲儿的在自嘲和各种洗白，但难以掩盖其剧本的诸多问题。一部贩卖梦想的影片。
864	最后其实是曾志伟和王海完成的各人梦想吧？阿叉说的
865	主创们借这部片表达一个意思：之所以拍出烂片是投资人和观众口味的错。
866	和eex破天荒的看场电影 意外在电影里看到了跟ex相识的的地方 大鹏跟邓超是少数能让我恶心的男演员 他们的演技里都带着一股浮夸自恋的气息 这部片真的是跟分手大师一样烂到一个高度 根本就很难笑 能找来那么多明星客串把群星璀璨拍得星光暗淡导演也是蛮牛B的
867	真是加长版的屌丝男士。
868	讲了个拍电影的故事，回避了故事的戏剧性和结构性，大鹏走到今天的确有一套
869	电影的优点和缺陷同样明显，但只要态度是真诚的，观众就应该买单。
870	是不是什么人都可以来当导演拍电影啊草。
871	很好笑，但笑过就忘了。
872	给四星的理由，是因为我根本没想到纯碎片化的网剧元素，居然累积成了一部人物剧情踏踏实实，矛盾冲突走向自然圆滑，爆笑煽情一个不落的合格喜剧片。作为处女作，大鹏不止及格，还立住了。
873	袁姗姗好漂亮！挺好笑的虽然出了影院之后就忘了，不过古惑仔好帅！
874	终于有机会可以说我一直觉得袁33很漂亮了……哈哈哈哈欢迎大家支持我司投资的电影
875	感动，尤其是看到东北F4和古惑仔的时候，心醉的感觉。
876	奇怪票房会这么高，这不是部烂片，但也称不上惊喜。见到了一种八九十年代香港电影的气息，就是电影人拍自己拍出真实感与情感。诚然还是不错的喜剧片，告别第六代时期，北京电影圈也开始以戏谑的方式去讲述底层人的故事了，网剧时代的一种新奇产物。其实也就是讲好了一个还有不少桥段好笑的故事
877	完全是因为友情岁月加多一颗星
878	什么鬼
879	看了捉妖和煎饼，真心对大圣一点都不抱希望了！国产片，要说爱你真心难！
880	由很多个小段子组成的，基本把故事给说圆了，一些段子真的让我大笑。对于一个搞笑片请不要说艺术性之类的了。
881	一个小人物，成了大明星，又跌下来，又演小人物，最后又成了大明星。。。你说这剧情绕不绕？要说这里面有啥“小人物的情怀”，我真没太多感受，跟星爷的电影比？提鞋都不配。无论是主角还是配角，演技都浮夸得要命，演个情景剧、网剧还行，演电影，还是算了吧。几个成名的大明星，每秒钟都在出戏。
882	虽然没啥内容   但是就是搞笑啊  是真的搞笑   虽然各种无厘头  好笑就OK拉  啊哈哈哈
883	搞笑 感动 正能量 发现大鹏是越看越帅的那种型
884	柳岩蒙面还是被认出来了……
885	我这五星，只给东北F4。
886	看完了可以改三星了，笑着设计得不错，主要是梗不老，一片套一片偷拍的方式还是比较新颖的，说到励志就免了吧，原来为什么放弃都理由不足，后来为什么又捡起的感染力就弱了很多。。至少唯一的泪点，只剩下滴落画册上的那滴血罢了。
887	虽然脑洞开的有点大，还算合格，比心花路放之类仍有差距。
888	一个拍恶搞电影的庸俗电影，完全没有亮点亦没有什么新意，也不至于烂到看不下去，但因为刻意拼明星和非要套一个梦想情怀的大帽子，所以就这样吧
889	羽泉、邓超、赵四、古惑仔…嘉宾部分还都挺搞笑的，但故事的话也只能聊聊情怀了
890	看见吴君如就是最大的笑点了。没看过屌丝男士的就没代入感
891	正如木卫二所言，电影不是这样拍的，而且这种搞笑看多了也缺少新鲜感，为浩南山鸡大天二包皮他们加一星
892	完全不懂梗也不认识人0.0
893	去影院看的，古惑子老了，我们长大了，他们老了，电影可圈可点，还是可以的，挺搞笑，那么多的票房也算肯定了。。。。
894	"反正就这样吧
也就是等着看看“古惑仔”"
895	成色还行，大鹏很努力，很认真，还想拍出点情怀来，可惜限于导演方面的经验和能力，还有很多小问题，整体还行
896	with you
897	我觉得并不是我笑点高的问题
898	也就9块钱吧
899	英雄不问出处，我不管电视剧改编网络剧改编，走低俗路线还是高雅路线，只要是用心做的电影，我就要给他赞
900	一般般~~~
901	拍的跟真的似的
902	网络段子手偷拍一大堆明星的故事。
903	有些拖沓，丝毫无“剪辑”这个概念可言。台词水平很一般。有好几次触动我的细小情节，尤其是喝一杯一万那个情节，还有天台上柳岩说在别人眼里自己就是借胸上位。心酸。和老男孩一样，都是实现儿时梦想的类型，不过老男孩这么比起来似乎略微有些单一。几位客串的明星虽然出场时间很短，不过果然有演技！
904	打算再把古惑仔系列找来看看
905	豆瓣已经沦陷于水军
906	也就值三星。
907	这个电影一出来马上就让我拉低了对《万万没想到》大电影的期待值······大鹏主持很不错可他的电影顶天了也就达到香港黄百鸣所谓喜剧水平了
908	四星已是最大的褒奖
909	出于强烈的自律精神忍了一个小时没在影院玩手机。终于还是忍不住跑到最后排角落玩手机了。。。笑点都太低级了啊亲
910	毕竟我还是笑了那么久
911	屌丝励志
912	柳岩的胸实在是防不胜防阿
913	笑过之后，当听到“所有的胜利都值得悲伤”，还真是有些心酸。
914	完全出乎意料好嘛 东北F4 小岳岳 笑死我了
915	挺有趣的
916	说所有人的存在都好尴尬的，说不好笑的，你们肯定没看过横冲直撞好莱坞。
917	现场终于有人问出了萦绕在我心间多年的终极问题：为什么你会有如此强大的明星号召力？大鹏说，哈哈哈，因为钱多。#彩蛋酷到不能忍#
918	周末的family hour去看的，有年头没在电影院里看过国产喜剧了，看完觉得挺好，不雷不装不作，虽然是靠各路来酱油的明星和cultural reference当卖点，不过也没觉得滥用，台词parody什么的搞笑也挺自然的，是个质量上乘的暑期大片
919	其实这些人本色出演演自己，演的都挺好的。用烂来拍另一种烂。屌丝山寨加北漂励志，唉这年头就是骗眼泪啊
920	虽然之前就听说还行，但看完真的觉得有惊喜，蛮好笑的，全片节奏也蛮好，没一点拖沓。当屌丝还是当英雄，这是一个问题，不忘初心，尽力而为，开心就好～
921	很有诚意的一个电影，看到一段儿的时候居然差点儿泪目！
922	整体来说不错，不是硬挠痒痒的喜剧片，但是大多数喜剧效果是建立在诸多角色在电影之外对观众累积下来的情感上的，以真叙假的方式这一次用的很好，不保证以后每次都可以用，所以对大鹏的导演能力持保留态度，期待下一次发挥可以展现真正实力。
923	请给中国电影一个机会，你丫千万别再拍电影了行么？！唱好你丫的二人转揉好柳岩的假砸儿就行了。
924	对不起啊，不太喜欢这种风格
925	讲的什么鸟情怀，出名了有钱了当然可以讲情怀了，可是讲又讲不好，感动也没感动到哪里去，也就找来那么多明星撑场面跑个龙套而已。
926	原本没多大期望会有多好看，看完发现笑点十足，作为一部国产喜剧，还是很喜欢的。最后郑伊健陈小春谢天华出来的时候真是帅炸了！！！！
927	冲着大鹏去的。比想象的好看。不过看过就忘。吴君如最帅，我最爱的中国女演员，木有之一。
928	我就是来看明星的，以及爱笑会议室那群人还活着
929	我想说太烂了太老套没逻辑，但是我哈哈大笑之后对这个搞笑片提出内涵要求太无耻，所以我你给了三颗星
930	没摆脱网剧的空洞
931	旧金山AMC煎饼侠的排期比TED2还要牛逼...
932	为毛可以上映啊？？我是问为毛这种片子可以骗国民电影费啊？？电影审核党都在干嘛啊。剪胸还不如剪了这种二流片子呢。
933	我靠，这部电影有10多亿票房？？？不把群众当观众了是吗？
934	比那么多奇葩的国产电影强多了，起码花心思了努力了。比某囧不知道高到哪里去了。
935	嘲笑那无力的现实 我们平庸 不能实现自己的梦想 我们屈辱 因为生活愚弄让人麻木 不是最精致的喜剧 剧情也够直白 可是在哪个情节里明了了大鹏的用心 尝到了他曾经咽下的那些乱七八糟的低廉价值观 突然想到了点儿别的 比如不能得到的幸福 竟然流下了眼泪
936	不是负分滚粗。足够1星水平，或者说1星半吧，因为想法还是有的，故事大框架还算有趣。求大求全必然是烂片。 还有，拿梦想当煎饼，自己心里煎煎就罢了，现在还好意思拿出来卖钱了？
937	喜剧之王大鹏版 好笑 却没有爱情
938	好无聊，一点也不搞笑，看不下去。。。
939	没想象中好看。。打发时间还可以
940	真的好……难看啊……
941	当他离开稳定岗位时，居然发现这八年除了喝茶看报纸写不痛不痒的文件拍领导马屁什么也不会，除了年龄，他丧失了所有的竞争力。别觉得世界有稳定的工作，你现在的享福都是假象，都会在以后有一天还给你。
942	欢乐小品集
943	大鹏拍的还是挺有诚意的，思路也满新奇的~古惑仔一出场是真心燃
944	开心就好
945	大陆喜剧拍成这样可以了，挺意外的，本来以为是恶搞片，大鹏还是有点情怀的。毕竟每个导演的处女作，都是自传。
946	梦想照进现实，全程无尿点，大鹏干得好！
947	3.5 类似的主题 其实做的比路人甲高级...
948	首先，作为一部喜剧，笑点虽然俗套但不生硬，勉强及格。但是中国电影人有两个非常坏的习惯：一，明明就是一部无厘头喜剧，还非要讲得有内涵，后半小时突然冒出来的“情怀”能省省吗？二，没有10个以上的明星来扎堆露个脸就拍不成电影是吗？
949	这不是梦想
950	呵呵 就是屌丝
951	啧 = =
952	不懂为什么口碑那么高，完全是炒作起来的吧？什么乱七八糟的情节，一看到袁33的脸就忍不住跳戏。
953	算是大鹏的诚意之作，然则大银幕限制多自身水平也有限，笑点确实比较尴尬。
954	远好于预期，但有句话说对了，“我就一个拍网剧的”，电影什么的在国内门槛真的太低了
955	挺好玩的。
956	其实就是一部大鹏的YY，这也算是电影吗？
957	屌丝男士没看过，大鹏本来也没听说过。一个无厘头的设定，但硬生生扯出一些梦想，情怀有这么廉价吗？如果作为网剧OK啊，贡献点段子贡献点笑料。作为电影不就正是片子里所谓“梦想”的反面么？我就呵呵了。。
958	现在是什么视频都能叫电影，什么电影都能赚钱、、、
959	5分。给个绿番茄。
960	不是很烂，微微超出预期
961	大鹏确实有才华。很好看。
962	挺好看的呀~
963	负分
964	我想打五星的网友是因为梦想和古惑仔情怀。
965	别提梦想，别提情怀。商业片。没爱。
966	骗自己
967	看烂片简直是浪费生命
968	愣没看出来什么剧情，这种无厘头的电影，从来都不是我的菜。只是陪大熊去过过眼瘾。2015.7.25
969	业界良心。
970	《煎饼侠》里最大的亮点是片尾的古惑仔啊！！！四个一出来音乐响起全场都沸腾了啊～～～这久的国产片真是棒啊[强]都是口碑又好票房又爆！
971	这种渣片 浪费我的电影票 让我对中国电影有失望一遍 找不到笑点 剧情很粗糙 进入不了剧情
972	谁会给4，5星呢？两星给你的努力。
973	一部叫客串侠的网络大剧
974	定位为喜剧，前面不好笑，后面又扯梦想，结尾还好仓促。
975	谁来说说这部东拼西凑毫无笑点的电影是怎么打到这么高分的？
976	这也是电影？
977	笑得脸疼！
978	出乎意料的不错，有明显周星驰的影子，可惜也只是能笑一笑，可以看出诚意，但水平一般。
979	一颗星给大鹏的好人缘，一颗星给梦想，一颗星给那些勾起怀旧记忆的"老人"们
980	一秒钟的屌丝男士都没看过，但这个还行。以及大鹏长得挺帅的啊...
981	not bad
982	作为通俗喜剧可以了~
983	比想象的好看 东北f4竟然还蛮好笑的
984	我知道这一定是烂片，但我还是去电影院看了两遍，因为好笑，因为快乐。
985	以为《命中注定》已经到达了忍耐极限，然而并没有...国产片保护月能去死死吗
986	"啊～～～五环 你比四环多一环
啊～～～五环 你比六环少一环
终于有一天 你会修到七环
修到七环怎么办 你比五环多两环"
987	没评论的那么好，但作为一部逗人一乐的爆米花电影，还凑合可以看看。“啊，五环，你比四环多一环…”这旋律如魔音入耳，挥之不去了。。。。
988	有好玩的，也有悲伤感人的，老头在前面很可怜。????????????????。电影本身及格分再往上走一点，有一些深度。鉴于大鹏第一次导演，加一星，鉴于在烂片横行的保护月，再加一星。加上大圣，看到保护月里的国产电影一步步往前走质量越来越好，深感欣慰(;′??Д??`)  。
989	感觉就是真实故事 也还行 比预想的难看点 乔杉好逗啊 还有东北f4??
990	有种写不出评价的感觉，总之，感觉一般，很一般，有点作没错，但还不到才影评人骂成那样的地步…，毕竟，国产喜剧嘛
991	3.5分加鼓励。为照映现实的部分。
992	最后古惑仔的出现是世界上最美好的客串之一。
993	先不说电影怎么样，我觉得大鹏这个人非常的鸡贼，也就是那种特别会来事儿的，会说话的，各种耍各种滑的那种人……就冲这个就不太喜欢，但是电影还挺好的，作为娱乐片还挺好的
994	故事讲得很流畅，笑点多而且是真的好笑，人物状态十分真实自然，虽然有不少粗糙的地方，但至少故事讲得很流畅了，少有国产电影能做到这一点呢
995	原谅我这一生笑点低；柳岩的脸上大荧幕顿时就暴露缺点了
996	邓超奔跑吧兄弟那一段当场笑哭了。
997	近期看过的最走心的电影
998	屌丝也有梦
999	熟悉的北京，奋斗不丢志气成功不忘初心，一辈子贵在这两点，没几个人做得到。片子真的是很好笑，但看完老爸说还是烂片，好笑也一样，你们年轻人怎么都喜欢这种。不过我觉得大鹏的人脉真的好广，其实更可能只是明星给张朝阳面子。
1000	屌丝逆袭的故事，百看百不厌
1001	一半的我想打四星，一半的我想打两星。不管怎么说，好笑的桥段还是很多的
1002	作为喜剧片，剧本格局实在太小，剧情烂的没边了。要笑料没笑料要高潮没高潮，全是假高潮的戏码。
1003	中国版《明星伙伴》
1004	9个亿哦
1005	小人物的大梦想。有笑有泪轻轻松松，超出预期！
1006	没有想象中那么爆笑。。觉得屌丝更接地气。。
1007	国产保护月真是好制度，只有烂片可看，于是这种不烂的片儿成了了不起的佳作。
1008	作为处女作能把这么多不同的笑料融合在一起真是不容易 真是蛮搞笑的！结尾超级大彩蛋帅呆了！大鹏你和柳岩是不是真的啊 人总要有那么点梦想的 万一实现了呢
1009	曾共度患难日子总有乐趣
1010	古惑仔啊
1011	这种就是看的时候挺好笑 看完完全不记得的典型电影。周末还特意补看了点屌丝男士 大鹏真是有才华演技也不错  每个人会红果然都是有原因的！当年上春晚一点都没发挥出他的万分之一魅力，
1012	前半程的喜剧是不错的，但是真的不能好好做喜剧一定要打温情牌讲梦想么？铺垫不够只会让人觉得很狗血。不少三俗笑料估计会被人吐槽吧。可是我。。。真的有笑。。。因为我三俗啊！
1013	有钱了才能实现小时候的梦想。
1014	只看了十分钟就看不下去了，幸好当时没去电影院。
1015	没那么好，也没那么烂，除了偷拍这招有创意以及片子本身挺接地气之外70%都在抄袭电影《包芬格计划》和周星驰→屌丝演员(喜剧之王)的超级英雄梦(功夫)，也把所有参演演员都解剖(黑)了一遍，原来惊喜都在预告片里，作为喜剧比上不足，动作也如过家家一般。
1016	想吃煎饼了…
1017	古惑仔情节，小梦想，大生活
1018	笑料还是可以的
1019	有喜悦，有伤感，没想到会是层次这么丰富的电影层次
1020	故事故意缺一块儿是在假装自己有幸被广电剪过么？笑点十足，就是不像电影，观众就权当为情怀买单了也好。
1021	给大鹏的理想加一分
1022	下了班一个人看电影淋着雨跑回学校。不觉得大鹏和柳岩能洗白，而且他们的戏路估计也还就能这样了。但又一次见证了互联网的屌丝原力。不过还是觉得搜狐押宝押大了，到头来会赔。
1023	哈尔滨点映见面场看个结尾古惑仔，杭州又见大鹏，结果在家看的，期望越低惊喜越大
1024	能找到这么多明星一起玩，还是挺有面的
1025	有一句说一句 以我看直播无聊看两集屌丝男士的水准来期望 确实好了不少 作为第一次执导的人来说 已经很不错了 你不能期望一个写段子的团队去写好一个故事 虽然有星爷的样本供他去模仿 我标记这片儿最大的感叹是 喜剧之王的剧本写的真是太好了
1026	最后那点情怀值3星，古惑仔不错！
1027	好的是总能给你点惊喜。
1028	5.5/10.大鹏的影像呈现功力其实和邓超相当，只是色调运用稍微好一点。我倒是蛮喜欢片里的一些戏谑搞笑细节，但是鸡汤的故事融入一部喜剧里其实不太算得上高明，而且拍一部拍电影的电影其实不容易的。说到底，这部电影在商业上生对了时代，其余部分他都生错了时代
1029	东北F4还是很好笑的，拿自己的事说事怎么都显得黔驴技穷消费自己了，不管什么题材逻辑总要通吧
1030	觉得很好看 大鹏一向很聪明_(:зゝ∠)_
1031	一颗星给最后莫名其妙出场的古惑仔；三颗星给从头逗到尾的笑点。可惜结局有点莫名其妙。
1032	多的一星给片头的飞鱼秀
1033	婚后第一场 逃班笑笑
1034	爆米花电影，笑点还是有一点的。
1035	被人抓过去看这个，眼瞎。全片贩卖着直男癌的情怀，男主一脸你们都tm欠我，全世界都负我的表情演到头。他电影里的性格怎么那么欠揍，一副小人得志后的自我感觉良好，这么高票房，可见贩卖直男癌还是有市场的。
1036	不是所有人都能从周星星变成星爷！！
1037	就是各种脸熟的笑匠演绎各种网络段子..简单但好用..说情怀太扯了..感觉越平易近人的往往越善于钻营..当然在娱乐圈这不是啥坏事..
1038	毫无剧情可言，段子集锦
1039	大鹏挺有才华的
1040	小人物的白日梦
1041	玩儿dan去！。。。
1042	其中有一星是加给这些明星阵容的，谁叫我喜欢群星戏呢。
1043	有诚意，接地气，眼睛水儿都笑出来了，你是什么侠？哈哈哈哈
1044	败笔在于全都说出来了，但真的比预期好笑很多。三星半。
1045	2015.9.22下载了高清版在家里看的。不能说是大烂片，至少还是能够让人看到底的。
1046	多一星给最后出现的古惑仔，用打火机真的不能再帅～
1047	笑点不高，剧情也是老套路，很容易想到《买凶拍人》什么的，在国产喜剧片里算是不错的了，比较惊喜的还是不少明星的客串，大鹏的人脉关系胜于执导能力，饱受质疑的柳岩和袁三三也被洗白了。
1048	还是网络剧的粗糙制作
1049	算是一部情节流畅,充满明星彩蛋的成功商业片,但笑点不多,不明白怎么有这么高票房
1050	看见一众熟悉的影评人给此片打三星乃至四星,被吓到了.
1051	就这破电影还有感动？情怀？本来屌丝男士就差，没想到拍成电影更差……
1052	还蛮有劲的
1053	古惑仔 (☆_☆)煎饼摊前的袁姗姗笑到我了
1054	其实没觉得多搞笑 古惑仔出来的时候是真的感动 袁珊珊倒是觉得其实也没那么差啊
1055	卖情怀，卖梦想。
1056	要追梦还是得有钱阿
1057	因为最后出场的F4加一星。。中间都看睡着了呃呃呃
1058	喜剧能拍成傻剧
1059	两星给柳岩。。。的胸
1060	是挺好的，故事比较完整，笑点很多。超出预期的，但还是稍稍有点网剧的味道。吴君如啊邓超啊曾志伟啊东北F4等明星的客串绝对亮！投入一点看大概也能有笑有泪，蛮好。
1061	靠明星堆出来的电影。没想到古惑仔们也会来凑一脚。。。
1062	上次看到烈日灼心觉得好歹方向是对了，这次看了煎饼侠觉得真是没救了。且不说走不走心的问题，这连基本的电影拍摄都不会还好意思卖情怀？
1063	评分终于下来了
1064	2015.07.24 真的是屌丝大电影
1065	看完之后什么都记不得了，哈哈
1066	适合带妹子看
1067	结尾处天台谈话有几分动人，纵使题材新颖，依然摆脱不了烂片的结局。----评《煎饼侠》
1068	片花比较有趣...
1069	创意为王！如此有趣而认真的电影值得四星推荐。另外可真别说，导演对超级英雄片和类型片节奏和情绪的把握，比国内许多导演不知高到哪里去
1070	笑点没有太重叠，其实是冲着片头小飞喻舟的声音去看的
1071	中信信用卡9元看电影看的，还行～
1072	笑点不多，但还不错
1073	比预期要好 明星大咖多得让人眼前一亮 也看得出大鹏的人缘真棒 剧情设定有点生硬 有笑有泪 三观也正 当一群人被大家唾骂得什么都没了 除了梦想没什么其他可以让他撑下去 柳岩和大鹏的感情线我觉得可以加一点 要知道 一个努力认真的人用心做出来的东西再怎么样也不会太差 国产片《煎饼侠》就是如此。
1074	算是有诚意的华语片，虽然与当年的《分手大师》属于两个不同的喜剧风格，但本片对于笑点的设置和剧情的推进，还是比白眉团队优秀很多。但影片段落式抖包袱的痕迹还是过于明显，故事很励志但还是没惊喜。总体感觉一般，影片的OST做的很棒很用心，大鹏的喜剧我还是更喜欢五分钟一集的网剧。@天通苑万达
1075	真心觉得不高级
1076	支离破碎的怪胎 别寒碜电影好么
1077	1.多明星阵容 2.可以看出大鹏的才华 3.看着很雷很乡村，其实还好 4.剧情可以忽略，不过爆笑有了就可以了 5.亮点在最后，古惑仔的出现不知点燃了多少人的青春
1078	众生相，乱糟糟
1079	三星半，挺逗的。
1080	作为一个没看过屌丝男士的人，看完这部片子，觉得真的挺庆幸没有浪费更多的时间，作为一部喜剧来说，首先你要能让人笑得出来，然后你可以讲道理，可以装逼，可以自黑，不过你连最重要的一点都做不到，道理说的再透彻那也只是道理，而不是电影
1081	蜗牛为梦想而生
1082	笑点都浓缩在预告片了
1083	033离开于妈才是正解啊 比预期好笑 采洁的画真不错……
1084	#跳电影# 要做个英雄，取悦小人物。
1085	也不算B级，在电影制作本身上找梗的强硬拉扯代入感的作品
1086	凡是满怀期待的，必将回馈失望的打击！庆幸没去电影院看，郑伊健和谢天华好帅
1087	烂
1088	还没屌丝男士好看
1089	真实，好笑，就够了。
1090	看下去竟接受了，邓超那场戏有意思。就表演，大鹏的最高级是张译。虽用网剧名做遮掩，大鹏其实没有草根精神，情怀浮躁虚假。对自己(表演出)的屌丝状态怀有不屑甚或鄙视。替大家自嘲的想法不错。戏入人生的路子粗暴却有效(喜剧之王)。讲理想，老男孩做得像梦境，这部是疯狂嘉年华，做假趋真。转场长镜。
1091	大鹏确实给中国喜剧带来一些不同的东西，不是简单的模仿，也不是无聊的调侃。这个电影虽然只是插科打诨无厘头的搞笑闹剧，但大鹏的搞笑用句时髦的词就是走心。客串的明星很让人惊喜，东北F4。。。。尚格云顿也就罢了，居然张朝阳也出镜，大鹏真的是很有手腕。
1092	发现自己不似以前那么容易笑了，但还是会动容。
1093	影评给的期待值太高了，反而就那样了。不过大鹏第一部电影能拍成这样，已经是非常非常值得鼓励了。起码没有像《十万个冷笑话》电影版一样……
1094	就是屌丝男士集锦而已。。。以及片尾曲不错。
1095	【2012.09.16】豆瓣分数过高啊……跟宣传差得十万八千里……从头到尾没笑……有励志成分，但哪里拯救不开心了
1096	给7分，竟然还不错，笑点足。那些喷没内涵的，我就奇了怪了，一个搞笑的片子，你还想人家玩深沉？！
1097	好看虽好，档次太low
1098	说起来根本没有那么的搞笑，也许是冲着大鹏去的吧！只好奇为什么那么多的明星加盟了这部电影呢？最后却发现古惑仔也有“致青春”拍电影啦！
1099	完全献给五环
1100	虽然不太待见大鹏，这部电影倒是出乎预料的好看，有点搞笑版我是路人甲的意思。最后古惑仔出场的时候的确是特别煽情啊，虽然四个人面部都有点整形的僵硬。
1101	不是所有模仿星爷的片子都会成功，但这部貌似是做到了。为了保险又堆起人海战术，人人都不忘自黑一把，光是数熟脸就应接不暇。剧本到位，基本把星爷的精髓和套路拿捏很透，唯一也是最大的不足，就是大鹏自己。差只一人，谬以千里
1102	1.本来坚决不会去看的，被某人拖去看了，有惊喜。2.本来不喜欢大鹏这个人，觉得他除了抱大腿和玩三俗什么都不会，看完这片子对他彻底改观。3.不光是大鹏自己的自嘲和洗白，袁姗姗和柳岩也扬眉吐气了一把。4.不装逼，剧情起伏流畅镜头娴熟漂亮，难得的好片子。5.写完4我才发现其他国产片烂成什么样了…
1103	在期望值很高的情况下去看，居然没有太失望，所以还算是不错的。大家都不要太苛刻。东北F4那段确实爆笑。
1104	还算不错，但因网上炒的期望过大导致与心里有落差
1105	虽然不完美，但好看，就足够了
1106	和老婆一起看的，老婆刚开始说害怕我笑话她，不敢喊我去看。
1107	岳云鹏不错演的，赞同男的不打女人的美好品格
1108	好多年没有笑岔气了~
1109	本来以为老爷爷那里要铺心梗梗然而并没有甚感欣慰，专门去看了一眼我给海扁王的分数，嗯，本片值得加一星，给我爱的崔志佳潘斌龙乔杉肖旭曹然然宋小宝岳云鹏郑伊健山鸡哥。
1110	本以为是屌丝男士剧场版，结果却有点出乎意料的好看，大多数笑点都能做到不为了搞笑而搞笑，东北F4笑尿。三星半★★★☆
1111	为古惑仔加一星
1112	把屌丝翻译成loser是不对的！郭采洁这个大酱油，柳岩这个万人爱，袁珊珊这个小奇葩，笑点没想象那么多，但有情怀，不做作，已经不错了，跟泰囧一个level吧！
1113	2015比较诚意的作品，因为我个人很欣赏大鹏对东北娱乐文化的重新塑造，所以给予五星
1114	四星给东北f4。
1115	都怪你们给吹的，我抱着看《疯狂的石头》的期待感来看，看完恨不得直接给个一星算了……
1116	小人物也可以有大梦想～愿每个人都幸福，追的梦都可以实现。ps 古惑仔出场的时候真的震撼到了！～36
1117	比想象的好些
1118	大鹏你真不错
1119	营销的剧本好于电影的剧本 由于过多戏剧人物的添加降低了喜剧元素的生产
1120	笑到乳酸都堆积了 不过明明只要白痴的笑笑就好最后冒出一点人生励志情节顿时尴尬症就又犯了 不过哈哈哈哈我要去找五环之歌了 三星半
1121	万万没想到 把柳岩和袁姗姗洗白了
1122	情节连贯通畅，笑点包袱抖的也挺好，最后古惑仔4兄弟走过来的时候突然好感动！！！！
1123	我觉得还是一部非常好的娱乐片，剧本笑料也挺用心
1124	我为我笑那么多次感到无语… 但总体来说还是蛮entertaining的哈哈哈身后还有人嗑瓜子我也是醉了
1125	俗。。看在古惑仔们都这么大年纪了，给你三颗星吧
1126	《煎饼侠》：大鹏写给柳岩的一封情书
1127	再牛逼的梦想，也禁不住你傻逼似的坚持。ps：头一次觉得袁姗姗很漂亮，laughing哥还是一如既往的帅！
1128	本来不太爱看这种电影 每次都是声势浩大 然后故意抖包袱 抖笑料 结合热点时事讲事 微博上天天有人说好看 推荐 周星驰的传人之类的 看过之后还可以 比横冲直撞好莱坞要强太多了  虽然还是在故意抖笑料 但是都在点上 如果故事设定的再严谨一些 我觉得不失为一部好的喜剧
1129	国产电影良心之作，作为大鹏多年来的粉丝，五星。
1130	每个电影院第一排都卖光了还说什么好。
1131	豆瓣评分低了！就如此强大的卡司来说，就值得给五颗星了～  尤其是最后的古惑仔！
1132	真的比想象中的好，看到古惑仔被帅到尖叫！以及我居然还是会被这种煽情感动到，可能也是最近找工作思想摇摆不定的一些感触吧，羡慕那些从小清楚自己目标的人啊。
1133	高于预期 真特么辛酸
1134	喜剧够搞笑就行了···
1135	讲真啊 我觉得是个挺好看的电影，剧情还是挺有新意。本来以为是个烂片，但还真挺好看的欧
1136	反正我觉得好好笑～
1137	本来对这片没啥期待 但是我竟然笑的停不下来 真是深深抓住了观众的笑点- -感人的地方也好煽情- -真是还挺意外的 值得鼓励！！！五星！！！
1138	拯救你的不开心
1139	乐了
1140	情怀这东西，自己玩儿一玩儿就得了……观众捧场成这样，还真是理解不了。
1141	好好的拍短片，肿么那么想不开去拍电影呢。。
1142	明星多 笑料多 简单不乱
1143	150721
1144	并没有说作为一部电影有多好...只是和它的同期生比起来好多了... 就是说和国产电影比...
1145	真的挺好笑的。剧中剧的拍法很讨巧，收效很棒，算是小制作里的杰作了。别的实在没什么好说的……
1146	比想象的好
1147	把观众当白痴
1148	借鉴《喜剧之王》，《功夫》，《算死草》，《少林足球》，贺岁片 and  Marvel的网络单元集合剧，好在有笑点喜剧的路数也是对的，但无奈喜剧是最难拍的。及格不送~
1149	没有电影感
1150	什么破逼玩意儿
1151	五环之歌真是魔音啊！！！
1152	乍一看名字和海报直觉应该是一部粗制滥造夸张恶搞的片子。没想到看了之后高出期待太多了，很值得一看。大鹏真是蛮有才华的一个人，自编自导自演。看的很开心。会让你笑的眼泪都出来，可是又有很多动人的东西。
1153	煎饼侠真的很好看，有点说不上来，从头笑到尾，中间几处流下眼泪。真的是一部走心的电影，情节起伏，没有废话。整体看得非常过瘾，基本上没有尿点。最好的电影就是不知不觉就看完了。笑的根本停不下来。
1154	还是不错，有戳中泪点
1155	让这种垃圾有饭吃，就是让有才能的人没饭吃。
1156	哈哈哈哈哈艾玛宋小宝
1157	情怀这东西，别说人了，狗都有
1158	能笑就行了，何必计较那么多，这算是一部有趣的电影
1159	"17 JUL'15 @爱琴海 wiz JOJO+娟儿+二姐
哭着笑着看完了??????"
1160	小人物的悲欢离合淋漓尽致，梦想和现实遥不可及。
1161	尹 天 仇
1162	比近期电影好很多
1163	还行吧。。。  不过明星真的可以随便绑的？
1164	中规中矩吧，笑过就忘了，陈浩南，山鸡和laughing哥出来的确骚爆了，不过他们好像也是来北上捞钱的，其实梦想多大，有时候靠钱也能砸出来。这样看来，还是捉妖记好点。
1165	大鹏一定知道拍超级英雄电影一定会被骂死的，所以就拍了一部搞超级英雄的英雄电影，其实故事水平也就是一个海扁王2，但是找了那么多明星和狂打鸡血式励志小故事，明知这假的可以，也够乐一乐了。
1166	大鹏接过钱，问是不是少了点。旁边的蛮横大叔火了，老子有得是钱，一万块一杯白酒喝不喝？大鹏一杯接着一杯的喝光白酒，拖着虚脱的身体手捧着满满的一百块。也许当时在想——拍戏的经费有了。想起喜宝说的话：如果有人用钞票扔你，跪下来一张张拾起，不要紧，与你温饱有关的时候，一点点自尊不算什么。
1167	呵呵 很low 给三星都是多
1168	不理解其他人五星是什么标准…是国产电影特么太烂了导致某种水平上的电影能被称赞还是？确实比其他什么大师啊的有水平，但是也不至于…审美因人而异吧…
1169	看到首映，很欢乐。
1170	装逼和装low吗？
1171	白瞎了这一桌好食材
1172	没情节没调性连美女都没有。
1173	一直在等待后面突击什么精彩剧情……然而只是一部超长网剧
1174	嘛，把小月老九笑惨了。然后有的地方还蛮好笑，但是看完就忘了....
1175	有几个片段特逗有几个特有感，但真不喜欢拿梦想来说事，廉价无聊，整体还不错
1176	网络ip在收钱
1177	不知道这种电影存在的意义
1178	虽然没那么烂，但也好的有限，中间有段溜号。对付吧。当段子看吧。
1179	有梦想可以，但真的不必要夸大其谈。不过还是感激带来不少欢乐
1180	1分，说你是网剧，有人说这是拯救不开心，说你是网剧，有人说这关乎梦想，说你是电影，那你可以插播广告在电影院免费放映吗？
1181	我居然被感动到了，虽然结局不喜欢、也觉得有的地方太刻意了
1182	垃圾
1183	就为了逗人笑的, 你们那么矜持嘎哈
1184	我对豆瓣标签里的“梦想”“励志”“情怀”有意见，意见最大的是“搞笑”这一条。
1185	凑个热闹
1186	我就指望看一看无厘头的喜剧，乐一乐，结果笑点含量极少，密度极低。你们啊，拿着电影耍流氓。
1187	这种成功模式也是不可复制的吧
1188	国产电影难得良心，人物的刻画也很到位，比那些后会无期之类的装逼的文艺大烂片好太多。
1189	我觉得董成鹏长得还可以啊，可以约的感觉
1190	前半段还挺搞笑的，后半段开始励志就无感了
1191	每个人心中，都有一个煎饼侠
1192	哈哈哈哈
1193	假如是像jackass一样无节操无下限，我会给五星，赋予人性和正能量为了商业大众口碑，所以三星
1194	我觉得挺好的，看完再看影评觉得装逼范太多了，就一电影一看一过，哪那么些事儿逼事儿逼 一个个装资深
1195	有现实，在现实里做梦，题材不烂，方式不新，拍摄前后的对比很令人动容，和云云一起在星光天地看的，有不少会心一笑的点，捧腹倒是不至于，现实和生活带来的落差是能够打动人心的一点，希望和放弃之间存在的落差更是令人绝望，庆幸的是至少电影里还能给我们一个喜剧的结尾，最后浩南哥的阵容真是动容！
1196	极其厌恶东北那旮答的明星，根本搞不懂他们的笑点在哪。整部电影就一东北乱炖，各种有的没的大杂烩，明星云集是真，但这些明星更像是走错了片场，或是在拍戏时的休息时间来露个脸。最恶心的谈梦想的那段，这特么和选秀节目中的煽情讲故事有啥区别嘛！！
1197	蛮好笑的
1198	片子笑料十足，观影过程发自内心地笑；被电影中追逐梦想的故事打动了，本片才是“我是路人甲”。
1199	屌丝是面包，煎饼侠是梦想。
1200	挺不错的！有搞笑，后面也挺感人！支持大鹏！不过以为预告片里的明星都有戏份，其实就像预告片里一样出来一下就完了。古惑仔惊艳！爱笑会议室的人也算在电影里齐了一次。PS：袁珊珊好看！
1201	抱着陪人看烂片的心态的去的，却意外收获大彩蛋的心情！看到古惑仔的那一刻，是有多感动...多感动...
1202	3.5，第一部电影就四星吧。拍得很散，很多情节和演员没有必要。
1203	感觉还好吧
1204	比想象中的要好多了，很搞笑，有些桥段似乎是模仿周星驰，虽然无法跟星爷相比，但也是合格的喜剧片。大鹏从小的梦想是超级英雄，很能引起人的共鸣，我小时候的梦想是大侠梦，仗剑天涯，和红颜知己笑傲江湖，现实终是现实，但大鹏实现了自己小时候的梦想。
1205	还是可以的
1206	被最后古惑仔的出场惊艳到了。
1207	功夫+飞鸟侠+海扁王，转折不太自然，还是段子集的路子...还算有诚意吧...
1208	笑点一般，但全片居然比想象中要成熟，第一次开机和散伙饭两场戏都不错。该搞笑的时候搞笑，该煽情的时候煽情，居然很不错的引导了观众情绪，作为国产网络短剧出身的导演能做到这点，第一次拍能到这份上真是不容易了。所有演员里，小岳岳真是太亮了！！
1209	袁姗姗到是洗白了那么一点，但柳岩依旧是婊子立牌坊，越洗越黑，借胸上位不可怕，可怕的是位没上到还不承认自己借了胸嘻嘻，全场笑声不断，作为一部商业喜剧新模式还是合格的，推荐
1210	其实没怎么笑，看完一阵阵心酸，算得是创业期的共鸣吧，突然觉得老板很可怜，也大概明白他想请我们看电影的用意，可惜我们全都没领情。。。。
1211	按照我自己的观影习惯是绝对不会选择这么一部国产，名字无聊的电影的，但是和朋友一起，所以被拉去看，没想到被感动得稀里哗啦。剧情真的够感人，看起来也很真实，虽然不知道真实的娱乐圈是什么样。但他用一个大人物的视角，讲述了很多小人物的人生，梦想。强力推荐，难得的国产好片！
1212	笑点很密集，但都不是很高级的笑点，而且比较反感还带励志和煽情的主线。东北F4最搞笑，结尾用古惑仔做燃点选的不错。
1213	也就一个自娱自乐的电影，但是感觉不够紧凑 反正搞笑一般，感动不足
1214	是我太困了吗 没有预期的好看 确实有在模仿星爷的感觉 最后古惑仔出来的时候好感慨 他们都这么老了哦
1215	尚格云顿身材真好啊
1216	偶尔会笑，但大我多数很出戏，梦想意味太浓重，鸡汤吃不消就不搞笑了，最后还靠怀旧（人脉）撑场子。
1217	是一部走心的电影，众多明星的客串只是提升卖点，而故事所对准的演员现状则是真正让观众感觉到大鹏的用心。支持你！大鹏！
1218	7.3分，感觉还蛮不错的嘛，嘻嘻哈哈的。
1219	带着老妹去艾米影城看完了本片，没能带进去炸鸡和薯条颇有些遗憾，屌丝男士骨灰粉的老妹表示大鹏拍得还8错，尽管北漂族的浮华和苦逼和我毫无关系，一部讲述拍电影的电影逼格也高不到哪里去，但小人物们插科打诨笑料不断却励志得令人动容，连袁姗姗和东北F4都颇为抢眼时，票房突破11亿自然也不再话下。
1220	还好只是16块买的，这片子根本就是什么鬼
1221	高于预期，有些地方还是挺好笑的，另外柳岩我有点路人转粉了
1222	最后为毛是曾志伟掌机...
1223	哎我还是看不惯low咖,但大鹏即使low,也是个有才华的low咖
1224	无聊到爆的电影！一颗星给最后的陈浩南。用宜昌话来评价就是日大侠
1225	本子不错。如果去掉粗暴的煽情戏变成纯戏剧会不会更合理点
1226	不叫算垃圾, 就是垃圾
1227	不需要使劲推敲 有点儿意思
1228	冲着浩南哥才看的
1229	"也就是看个热闹。都特么在预告片里了。
对屌丝男士无感。白客打酱油，二手玫瑰很风骚——这是最大的收获了吧"
1230	因为太多没看的就打一星 所以我就打五星 实际上四星
1231	我真挺讨厌这货的
1232	诚意之作，搞笑的地方够搞笑，煽情的地方也不错，把一个故事讲的很完整。总体来说，秒杀七月档电影
1233	"1、真是侮辱超级英雄了。。。超级英雄就是真么个情怀。。。简直不能再弱！！
2、看着这么高的票房，真是很震惊啊；
3、不过真的很久没有看到让人这么想骂的电影了！！！别的导演都得感谢你啊
4、突然想把看过其他电影的评分都改到五星！"
1234	这种片子6.6分真的合适？烂到想哭啊  竟然有这么多人买账  拍电影的门槛真是太低了
1235	哈哈哈
1236	笑点不好笑，泪点不感人，大鹏有诚意，但是没能力。
1237	大鹏 你还是适合演屌丝男士
1238	我可真是醉了，这片子有6.7分？！刚看完还开心，但是这个真的不励志啊，整个像出闹剧。越想越觉得粗制滥造，看完大概两个礼拜，觉得也就是一颗星了。
1239	某个无所事事的星期天……实在是很一般，不如短剧
1240	情节尽管不慎流畅，但确实还是比较励志的，为小人物和龙套们鼓掌！
1241	拼凑的大杂烩，明星的堆砌，生板硬套的搞笑老梗，唯一的亮点就是偷拍了。
1242	袁33演技那么烂，最近怎么就洗白了？！多一星给最后的彩蛋。
1243	开始以为是烂片 结果有惊喜 真的很好看 属于自黑 几个小人物演员真不赖 那个摄影师演的很到位 有股子那么个劲儿 哈哈哈 结尾红遍当年古惑仔到场助阵
1244	笑死了，客串明星表演马马虎虎
1245	为毛现在的喜剧都要走笑中带泪的路子咧！不能做个单纯的喜剧吗？
1246	一个分类——人缘电影，的确比分手大师强
1247	开头一段就让我找到了点周星星的感觉，当然整部电影还是大鹏的，仔细品搞笑手段其实就“三板斧”，但笑果很惊人。那么多明星愿意客串，特别是最后古惑仔4人出场，可见大鹏的成功真不是没道理。
1248	电影还是差点意思，主要支持大鹏。
1249	有情怀的电影
1250	还好。我笑点太高了。只能还好了。不过最后洪兴四人倒有些震撼。道格云顿真是败笔中的败笔，“真不咋地”。
1251	大鹏人缘挺好啊
1252	降低期望，值回票价。至少比那些个烂青春片叫人舒心得多。
1253	拍电影不易，拍好电影更难。
1254	作为一顿快餐，消化完转化成暂时的快乐就好。你想着要营养，快餐想成为鸡汤，那就不好玩了。
1255	古惑仔这枚大彩蛋爆出荧幕的时候真的有被惊喜激动到 with妈妈
1256	大鹏--这就是你梦想的超级英雄吗。
1257	打麻将那一段笑死了，宋小宝的戏真足～BUT，有很多“但是”扣掉了一些分～
1258	有垫子，靠卖弄，不会拍
1259	接娱乐圈地气，看着舒服，里面两位女主的修脸也算是反映现实吧
1260	挺有诚意的作品，万万没想到，啦啦啦啦
1261	人民币出现的频率 比郭采洁出现的频率都高
1262	片尾曲不错。嗯，其他一般
1263	很傻很天真
1264	故事讲得不错 情节也足够紧凑 万万没想到逗死我了
1265	挺逗的
1266	一锅乱炖也不容易。。
1267	我和孩子在银川万达看
1268	这是一部非内容取胜的片子，而是敢拍的精神。
1269	剪辑有点乱，尚可一看
1270	果然精彩的全预告了 但总能戳到点上
1271	比预期好 笑点非常多 小岳岳太可爱 东北F4最有笑果 陈赫是败笔为何还能出现 故事过于老套 段子们不错 大鹏太自恋 也证明了演员会太拿自己当回事 换个导演可能会更好 多点场面调度节奏把控 三星ironman手办周边加一星吧
1272	对这个片子我还是持半否定态度，但是男票明显很喜欢＝。＝大鹏人缘不错，古惑仔什么的看得我想舔屏。但也就是这样了，喜剧不够味儿，只觉得出乱七八糟和咋咋呼呼。跟人在囧途不能比［喜剧片的意义上
1273	搞笑就搞笑，就不要洒鸡汤了好么
1274	我只是想被逗乐，不要鸡汤，不要励志，不要梦想。
1275	好多客串。韩寒，吴君如，曾志伟，郭采洁，柳岩，邓超，郑伊健，羽泉，陈小春。商业喜剧却一点都不好笑，只有“麻辣小龙虾”和《五环之歌》那里有笑点。柳岩自己说“他们都说我借胸上位”这就算洗白了吧。好好搞网剧不行吗，都来电影界扎堆。
1276	其实一开始我去看这部电影，我是拒绝的，因为我不看屌丝男士，在同期大圣刷完了过来看，了解到其实每个做电影的内心，无论是真是假，我也是一个超级英雄迷，但是这个电影我觉得跟看网络剧差不多，里面两星是给看到我洪星帮重组！！！！！！！！！！那一刻我都觉得值回票价了！！！
1277	略浮夸哈哈哈哈哈但是有这么多明星呢w
1278	除宁浩以外，中国目前的娱乐喜剧电影基本都是小品，《煎饼侠》也在不停地甩出散碎的语言包袱，故事和人物成为无意义的附庸，幸好它没忘掉小品的根本。在一般情况下，不管水平如何，观众不会尖刻地批判一个小品，因为它们的价值取向程式化，并且或多或少能让人发笑，这就是《煎饼侠》。
1279	不错 尚格云顿的出现好惊艳 居然还copy了《劫杀威龙》里招牌打斗桥段 赞啊好怀旧 吴君如那段得得瑟瑟乐喷了 好玩就在于80-90桥段都运用的好！
1280	还是有笑有泪~
1281	这是在逗我吧…好难笑
1282	完成度很高 现象级 束焕真是太厉害了
1283	段子手和电影还是有非常大的一个差距。
1284	也是看得蛮崩溃的，无笑点无泪点也无任何真诚
1285	戏中戏强化了英雄梦的荒诞感，同时扮丑先说丑的讨巧自嘲方式，也让观众容易忽略和原谅演技上的不足和故事的单薄。最后和尚格云顿对打的一场无厘头戏码，确实被这天真的傻劲触到了泪点。不过有一点实在无法原谅，别以为自喷演技差就可以为自己开脱，袁珊珊的演技不是一般渣。
1286	东北f4
1287	挺无聊的
1288	我觉得很好玩啊，为什么要对国产喜剧那么苛刻呢？
1289	其实让每个看电影的人都了笑了也是种能力，但是某一刻我竟然出戏了，也许那些配角做着他们不喜欢但是可以谋生的事儿，现在的我不喜欢现在的工作，我也想这样天马星空的想象，这样的拍电影。
1290	第一次
1291	东北人占领娱乐圈了是吗，喷了！
1292	其实我觉得很好看啊。看得很开心，真是拒绝不开心啊，浩南看的满满感动啊，就是感觉怎么像少了什么，可惜了。
1293	许久没有给国产电影打五星了，本来并不看好，但是竟然看哭了。始终认为能让人感动的电影一定是好电影。大鹏描述自己过去的地方，真的不是盲目的卖梦想（如消失的安妮），而是真的能感觉到辛酸和无奈。但最惊喜的是这部电影拍的非常完整，并不是段子的堆砌，明星加盟也并不生硬。
1294	其实还可以啊，也许期望太高就容易失望，而失望太多次就降低了标准2333
1295	这么烂还能有这么高票房，呵呵。1.5星。
1296	和《鸟人》类似讲不得志演员的故事，不过无论从拍摄手法，演员演技，故事策划，主题连贯性上都有大硬伤，真的很差，奇怪怎么会票房大收来着？
1297	2.5，实际上跟预想的差不多，但因为上映后虚高的口碑调高了期待，而且get不到笑点，比较失望
1298	堪比猛龙过江...
1299	白了一个故事就是发生矛盾和解决矛盾，普通观众要求的也不过是要求你的矛盾能合理，过程能看得懂，解决之后能符合主流价值观让人看着舒服能有自我投射，有自我放松，就够了。
1300	早就知道一般了，没想到这么一般，新人中的新人水准，故事情节，人物架构，都是差到一定顶点了，搞笑就更不要说了，又想搞笑又想做出点深度了来，两边四不像，说是出来圈钱吧，这种级别的不知道怎么圈钱，说不是圈钱吧，又圈了不少，唯一的价值也许是把同期的捉妖记带到了一个高度。
1301	好看四星。纪念疯狂的不归夜。
1302	段子集合
1303	各路明星乱入并不能改变大鹏及整部电影的屌丝气质，屌丝存在的价值就是逆袭。有些人是为了出场而出场，太无趣说不上致敬。看到最后发现柳岩才是女主角，胸也不是白露的。戏中戏里面的戏大家都好认真，虽然是个幼稚的剧本。让我笑的点太少，但袁珊珊的样子变好看了。“你不是恐高吗““低比高更可怕”。
1304	高于我预期，各种装B说差，反面给这片加分了3+1=4
1305	古惑仔出场很帅，仿佛回到当年。电影拍的的确不怎么样，但可以看出大鹏很努力，加油吧。
1306	一锅乱炖，卖的就是情怀
1307	柳岩和袁姗姗成功洗白了~看完这部电影之后看了关于大鹏的采访，感觉他一直在拯救别人的不开心，可自己却不怎么开心，满身都是疲惫，憋着一口气，想证明自己不只是个屌丝。
1308	说实话不好玩，可是就是喜欢大鹏咋办？岳岳好可爱！
1309	电影感觉就是导演为了炫自己的人脉，虽说很多明星客串，但感觉硬塞进来 ，可有可无，对剧情没啥影响，剧情的衔接和过度不流畅，做网剧的想做好电影，果然还是没那么容易
1310	至少讲清了故事。
1311	华人电影离不开的几个要素：1梦想2选择3委屈自怜4友谊；华人电影界的新幼稚病。基本上，华人 + 梦想类电影 = 烂片。
1312	没抱太大希望来看《煎饼侠》，只是为了《古惑仔》的彩蛋来看的，没想到片子比预期的好看多了，有笑有泪……励志桥段假了点，但不失为一部诚意的处女作啊。陈浩南，山鸡，大天二，包皮，一出场就燃了，感动！！！帅到飞起……对了，袁姗姗真逆袭了……
1313	艹，筷子兄弟2.0，这种都敢和喜剧之王，敢和星爷比，简直了。
1314	《煎饼侠》是一部汇聚众多明星、笑点十足、值回票价、不可多得的喜剧片，是炎炎夏日里的一道开胃大餐。说句实在话，《钢铁侠》里的英雄过于高富帅和高大上，还是国产的英雄《煎饼侠》雅俗共赏、更接地气。
1315	是不是观众一遇到中国电影标准就自动降低～
1316	还是好好拍网络剧吧
1317	也不过如此，靠明星的拼凑和毫无创意的桥段组合，整一个网络剧的加长硬硬拍成电影，也是难为这些人
1318	票房的喜剧还是算了吧，根本看不下去。
1319	同样是跟周星驰《喜剧之王》一样的套路，却总感觉是为了励志而励志，为了热血而热血，笑料简单堆砌，情怀泛滥到寡味……
1320	其实出乎意料的并不难看，而且故事起承转合非常舒服。除了东北F4打麻将那个地方实在是没意思之外，其他的都还好，竟然成了最近看过的国产电影里最好的。
1321	08|08|2015@ LOTTE w/ma
1322	搞笑一般，但是作为一个温情的圆梦电影倒时很合格，最重要的是把袁姗姗和柳岩拍的太美了！第一次看到这么美的袁姗姗！不过那个衣云鹤是什么鬼，他真的叫这个名字吗？
1323	电影的水准其实就如剧中大鹏自己说的，他也就是个搞网剧的，不是给了你几千万的投资，就一定能拍出好电影。亮点全在客串的明星和柳岩童鞋的事业线上，各给一星。
1324	多一星因为给祥叔
1325	大鹏很聪明，角色设置还是剧情立足都很讨巧。没什么深度但比较好笑
1326	心花路放之后最好笑的国产喜剧。想法创意梗都不错。大鹏名利双收。可以了。
1327	没有期待的那么好，恶搞太多，笑料太少。
1328	乐了就够了，笑
1329	有梦想从来不是一件令人可耻的事
1330	各种大咖。。。而且大鹏和柳岩天台上那段对话，真的是真实的故事
1331	感觉还凑合吧，不是我喜欢的喜剧风格
1332	还是网剧的水准 后面还搞了一段莫名其妙的煽情 这夸张的票房一大半功劳要归功于暑假没有进口片
1333	这个情怀故事讲得有点恶心和反胃。差评。
1334	两星半 我大东北F4 帅的也没Sei了 这样的电影还是在网上免费播放比较实在 袁姗姗成功洗白！让我想到当年的《大电影》
1335	有点业余
1336	打发时间看明星。ps.最后出场的古惑仔四个人，让人看的好激动！
1337	背景呢就是大鹏还是大鹏 明星还是明星 很励志很搞笑明星很给面儿啊
1338	不管怎样都很佩服大鹏这个人。而且真的很好笑哦
1339	大鹏因醉酒打架而名声败坏，与一帮伙伴拍电影，到处找明星偷拍配戏，最后因意外战胜歹徒而恢复声誉，但仍继续把戏拍完。柳岩一直暗恋大鹏，默默支持。
1340	三星给这部片子的号召力。来了那么多明星，够牛。
1341	想模仿星爷，想模仿港式喜剧，像讲励志，可是说好的喜剧呢？说好的内涵呢？就是屌丝男士升级电影版
1342	很用心的电影 拍得一般 但是有梦想有情怀很搞笑很感人 欣赏大鹏
1343	我cao
1344	大鹏自身就是一个励志的故事，他的成功是自然的
1345	我是柳岩 的 球迷。
1346	竟然没骗钱&演的最好的竟然是海泉
1347	有情怀，无质量
1348	纯搞笑又太草根…不喜欢…
1349	真不错，大鹏和我柳老师赶紧在一起！
1350	好好笑
1351	出乎意料的不错的，正常电影。
1352	"东拼西凑，中国电影市场的耻辱。
韩寒那一抹笑容，真是男版绿茶婊"
1353	好歹及格了。欠你的电影票，拿走~
1354	屌丝男士大电影 定位还是比较精准的 柳岩和大鹏那段好心酸啊 郭采洁是什么鬼各种乱入。。。
1355	五分钟都看不下去，这都什么啊！！！
1356	唉 在电脑上看也还是觉得浪费时间
1357	笑死了，很不错啊！！
1358	没有想象中“那么”差，但也有足足一颗星是给吴君如、曾志伟和古惑仔的。最后可能还是要承认自己笑点跟不上潮流了。真的好讨厌大鹏那副“你们不了解我的内涵”的样子啊。又及。
1359	剪辑的乱七八糟，欠工钱似的
1360	有笑点，有泪点，有情怀，挺好。
1361	居然有点感动……我真的开始觉得大鹏在喜剧没有天分。在这一行异常吃力，靠的是坚持。
1362	拜托你再屌丝再跌落谷底 喝一杯白酒一万这种桥段 这也算辛苦也想充小人物的心酸？简直搞笑 两星是给出场的明星们 尤其是郑伊健陈小春
1363	感谢大鹏几年带来的笑声
1364	理由只有一个，就是明星助阵。这样的电影居然票房高举，中国电影实在无望。周星驰开始了无厘头的道路，但格调是有定数的，终究90%的后学者都是垃圾
1365	我为我花在这电影上的时间感到后悔。笑点基本上都是客串明星们自带的，最好看的部分来自岳云鹏。
1366	这是几年没出现过的好的国产喜剧了！！
1367	笑点挺多，因为对柳岩有好感，加一颗星，可惜戏好少
1368	五环神曲已经将我包围～
1369	怪不得这几年贺岁片不行了，原来都赶着暑期档就上了
1370	用心了，但是天花板在那里。软妹子柳岩不错。
1371	就是看一个明星阵容
1372	这也能拯救不开心吗
1373	大鹏不错 ，拍的很好，比分手大师好看很多很多，至少算是一部电影，有喜剧的笑点，传达梦想坚持的信念（虽然挺俗套）演员阵容颇为强大
1374	煽情套路化 故事模式化
1375	开始还觉得故事有点意思，后面越来越拖拉，没趣了。
1376	特逗！
1377	2015.7.21 with 刘嘉熙 龙之梦金逸 一直追着看的屌丝男士，可能笑点很俗，但用心搞笑的人本身就是不易的。这部片子有国产片的剧情硬伤，但设下的每个笑点，都是实在的接地气，不是我心中的佳片，但够得上去电影院看，为大鹏的努力点个赞~
1378	烂，贱，自恋，假，缺乏质感，网剧的遗传基因。技术不过关，算不上电影，段子集合吧，完成度不错。蹭演员是网剧《屌丝》的发迹背景，玩偷拍的概念由此升级而来，呵呵。
1379	虽然超级烂，但是哭哭笑笑还充满的感动的味道
1380	如果结尾没有烂的那么快，可以说在向上仅次于《不文骚》，现在只好说向下强于《老男孩之猛龙过江》了
1381	还是继续拍屌丝男士吧。。。
1382	小故事大人物，小人物大故事。反正最后浩南山鸡他们四人出来那几分钟已经彻底陷入少年回忆无可自拔了。。
1383	期待值过高导致看后有些失望，不过能感觉出大鹏的诚意，三星半吧
1384	接地气、套路化而又创新
1385	诚意，明星虽多，但真的不是堆积，艺术形式差了点，但真的是一部有诚意的电影
1386	厉害
1387	既然是搞笑电影，就当搞笑电影来看！比较喜欢柳岩在电影里承认自己就是“借胸上位”——有本事你也来上位。胸大貌美者众，但柳岩只一个。同样，吊丝董成鹏也只有一个。能请来这么多明星露脸非一朝一夕之功，也不单是多钱，所以这个大鹏很对得起自己的名字。哈哈~~单单结尾的郑伊健就够给一星的。
1388	2.5 赵四儿刘能那点儿也太好笑了
1389	"抱着看烂片的心态去的，结果感觉还不错。
故事似假还真，笑点虽然不怎么样，但也没有非常做作的故意恶搞，这一点给人好感。明星们的本色加盟，增加了趣味性。
总而言之还是不错的娱乐选择。

2015.7.18"
1390	和解解一起看的
1391	看完觉得还是挺不错的，喜剧前面各种搞笑，节奏还好，还有各种明星加盟
1392	5星喜剧
1393	如果是网络剧分会高一点。电影。。就显得太散了吧。 = =
1394	不错啊
1395	剧情挺无聊，但也挺现实的
1396	严肃的搞笑从来都是我喜欢的。谢谢大鹏的打拼，他的精彩纷呈……也意外地喜欢他的煽情，他的情怀。
1397	从头笑到尾，还蛮乐的
1398	彷彿當年的《甲方乙方》《瘋狂的石頭》，挾帶著創作者的生猛氣，敏銳地和當下觀眾一拍即合。
1399	这是一部过火的电影，玩的不算过火，煽的也算过火。但我一点都不嫌它过火，一点都不嫌。
1400	比港囧好看，有些地方还是让人发笑，后面还是令人感动的，透着小人物的悲哀，请了很多明星客串，不知道大鹏是怎么做到的？不过还是觉得结尾有点草率。
1401	为屌丝男士买单
1402	现在有特别多关注小人物励志的片子，因为宣传语是拯救不开心，影片里有好多过于猛烈到不忍直视的笑点。其实故事特别一般，关于那个说烂了的梦想，关于选择是坚守还是随波逐流，但片尾曲一响眼睛就发酸了，一定要有傻傻的坚持存在，才会觉得自己那个说出来就会被人嘲笑的梦想还有希望。最后古惑仔帅爆了
1403	当年期待老男孩电影的那个部分，在这部电影里看到了，那几个底层小人物的坚强。喜剧部分虽然还是之前的编剧，但整体素质提升了很多，竟然没有网剧中的冷笑话梗和低俗梗。黑社会海哥这个角色非常出彩，对整个故事又是极大的推动力，很棒。喜剧方式有借鉴《魔幻时刻》，表演上打了折扣，但效果依然很不错
1404	娱乐是个圈，大鹏暂时只适合画屌丝男士那个小圈~
1405	很有诚意的作品，因为戏中戏的结构，加上很多人的本色演出，让人觉得故事特别真实和打动人，鼓励一下~
1406	看到片尾的拍摄花絮，才多少有一些感动，但转念想想，每一部电影背后都有着数不尽的艰辛和感动，只是我们看不到罢了。作为一部瘙痒逗笑的喜剧，这部电影可能比我原本预料的要出色，但就事论事，大鹏距离一个真正可以称得上不错的导演，还有很长的路要走。
1407	拍成励志故事了…
1408	逗
1409	真心笑了，真心够逗B的。
1410	一大半比较大的笑点预告片里都有了，但是可以看出大鹏的诚意。涮羊肉果子烤串真的把我看饿了！！！
1411	继《疯狂的石头》之后第二次看喜剧笑成狗。1、自黑真是洗白利器。2、看这片还真需要一点恶趣味。
1412	仔仔细细把它看完了，90年代的套路也比这强吧。
1413	剧情也就是短片的程度。整点梗恶搞下，来点怀旧卖一下情怀…最近怎么净是这种片子啊…4星是因为虽然这样但某些段落还是做到了搞笑~但是我很不看好这种路子，这种东西很快就会看腻的，最近看这类卖梗的片子太多了，每一次笑得都更少了…笑点更高了…
1414	这大鹏也真牛逼啊.一个大电影搞来这么多明星.
1415	小人物的大电影情怀，看到陈浩南好想来个古惑仔马拉松～
1416	2015年7月 支持大鹏，拯救不开心！东北F4笑尿了
1417	尚格云顿真是老帅哥一枚！虽说人一旦自我诋毁就再不怕旁人攻讦，但最终能让记住的还是高大上的结尾啊
1418	总是有对这种段子升级成段子们的注定不会太好看的电影感兴趣的恶趣味——看过之后发现居然不错哦，9.9的票价很值，比最近的青春片强多了
1419	明星阵容还是真心豪华的~~给多加一星~~
1420	看这片子之后路人转粉
1421	努力讲好喜剧故事。
1422	说实话笑点有些尴尬，但还是有打动人的地方。只能说，还是给中国电影一个机会吧。
1423	爱我3
1424	原本以为会是部烂片  不过还是算有笑点 最后结尾有惊喜 不过也不能说全程无尿点 可能我笑点有点高
1425	说实话还可以。有点乱但是想法还不错。
1426	3.5 镜头构图什么的还是网络剧的水平 不过看的很欢乐 笑点和明星都还挺好看 立意也不错 你是要当屌丝还是当hero 邓超和东北f4最幽默
1427	没想到一部狗血的喜剧片竟然能把我感动了。一开始看此片觉得很浮夸很low，结尾的部分一下子把逼格提上去了，古惑仔四个来刷脸就够帅的了。虽然是在拍电影但是大鹏把电影拍得很真实，让人感觉看的不是故事而是他们的生活。客串明星很多，但最让我心酸的是祥叔这个角色。如果对此片期望不高看了会有惊喜
1428	就… 某天晚上手一抖点开之后真是一个大写的后悔…
1429	大屏幕上看到宋小宝好激动！以及，大鹏情商高人脉广啊…
1430	根据大鹏本人的相似经历吧 找了许多名人来客串 不是烂片 挺有思考价值的
1431	结尾的古惑仔出场太令人惊喜了！女主角是照着杨幂的样子整容的么？话说我从来没看过D丝男士。
1432	本来我是要给三星的。但是我在微博的评论遭到了本片水军（看样子是非粉丝，纯粹雇的）的恶意谩骂，脏话连篇！所以，我就是恶意来打一星的。做电影做到恶意谩骂还在说什么情怀的，太不要脸了！传送门：http://weibo.com/1086852517/CrHwL9Vjw?type=comm
1433	一般了
1434	真建国大业啊
1435	如果我们还要在这个时代复制王晶在黑道控制港片时代的肤浅，癫狂，粗糙和草率。干嘛不直接找王晶拍。
1436	我能说我并没有看过《屌丝男士》吗
1437	有点情怀，不喜欢大鹏
1438	"2015.7.24
wiv Y @ 华"
1439	说实话，很差，纯粹作为一个普通观众的感觉评分
1440	还可以啊
1441	搞笑片，还不错，但感觉现实中大棚也有点脚不着地
1442	邓超：奔跑吧兄弟最搞笑！
1443	不好笑，不好看，不开心。
1444	看完这部电影  仿佛看见了大鹏的奋斗史一样  典型的励志片  邓超那段太逗了  这里才发现柳岩是真的漂亮 『 2015.09.19 home』
1445	明星大合集，看个脸就走
1446	拍得真心很烂，大明星都被拍得巨丑演技巨烂了。但片中能邀请到那么多名演员串客，还真心不容易。此外大鹏和柳岩在天台的对话，是片中点睛之笔。香港古惑仔F4片尾的话语真是大实话。
1447	不错啊看，节奏把控的很好，尤其在国产喜剧里特别不容易。笑点也不膈应人，不过这主要得益于东北主创团队打底带来的天然喜剧基因。
1448	笑點密集的快消品電影……然而，我喜歡他的立意：你以為你只是個屌絲，誰又知道其實你是某些人心中的super hero！就算你只是個屌絲，你一樣可以做自己的super hero！
1449	就是屌丝男士电影版，把所有的笑点堆在一起，但是剧情还挺一般的……
1450	还行。拯救了一次不开心
1451	哈哈哈哈哈
1452	什么狗屁煞笔电影！哦，不对，它应该是叫一部网剧的微电影版更合适。所有人物的存在都是一个尴尬，真是服了啥片子都能赚钱，还好没去电影院花钱看。说这部片子是喜剧的，大概是我笑点高，看困了！
1453	并不存在的梦想与当下的抉择，更像是贩售梦想的泛泛而谈。即使的广告牌的灯光再醒目引人，也无法使人忽略楼宇下的一片荒芜。
1454	全民低级审美趣味恶俗代表。
1455	比想象中强不少，国产猪队友太多，显得该片也完整 逗笑不少
1456	有亮点
1457	比想象中要好很多，老老实实的把故事讲完了，笑点密集，对于一部爆米花电影来说这就够了啊
1458	各种小品侠，段子手组成的包袱喜剧，嘻嘻哈哈笑了一个半小时还是挺开心的，以前不关注袁珊珊，不知道为什么被黑那么惨，看完真的觉得长相演技还不如柳岩= =
1459	一点都不好笑 连结局都不想知道 浪费时间
1460	笑点很足~
1461	张凤霞太有戏了！！！好笑好笑太好笑！！！
1462	一开始看这个片子我是拒绝的，原因是不喜欢里面的女演员。后来听说口碑还可以，当时又和朋友一起没啥事干，所以就还是去看了，因为没有看过影评，看到这么多明星客串我还挺惊讶的，东北F4真是分分钟把我笑出腹肌，武打场面也蛮有诚意的，看得出来董成鹏的人缘很好，结尾处的古惑仔F4帅得我惊叫。还不错
1463	一星全部给最后古惑仔团队的
1464	July 18 with LX
1465	四季屌丝男士磨练出一个还不错的导演，也是搜狐财大气粗，只是某女一号的演技也是。。。扣一分
1466	说真的，我看这片子的时候丝毫不觉得笑点令人发笑！除了堆砌的明星外，这片子我几乎找不出任何值得我看的地方！
1467	中规中矩，高兴了就行
1468	有些人的梦想，英雄，我想是因为内心太不够强大，所以在另一个次元中开窗。喜欢亚历山大·佩恩，因为他从来给我这样一个梦想。做一个碌碌无为、肥胖丑陋却不时闪耀着光芒的平凡人。那年 20岁，看这部电影，大抵想到了自己40岁左右的样子。好笑之外 ，又哀叹自己作为gay可能比Miles还要惨些吧…
1469	没想到～中国版喜剧之王吖～
1470	能拍出让我笑的喜剧片真心不易，能拍出让整场一起笑的喜剧片也真心不易。因为这个喜剧片真的是好笑的，我给四星~多出一星给东北F4和古惑仔帅气出场。笑了一个小时，真开心。
1471	有點像劇
1472	星爷说没有梦想就都是咸鱼。能让人自然地笑又自然地感动哭的喜剧片简直是极品。没想到，这么多喜剧片做不到的事儿，让大鹏做出来了。片尾曲很大气，和主题也很搭，加一星。
1473	还凑合吧，作为喜剧片并没有很好笑。
1474	"讨厌柳岩的作。
讨厌东北F4的卖丑。
搞笑还可以。"
1475	(2015.07.25) 无厘头段子串一起，小人物的梦想史。在院线看了一半，赶着上班，等下半部了。总体来说，比想象中好一点。哈哈哈哈哈了。
1476	四星给最后一幕的古惑仔。
1477	笑是真的笑了
1478	冲着柳岩去的，你却给我看f4洗桑拿，袁姗姗摊煎饼，曾志伟追屌丝侠 跑男秀智商
1479	一部记录拍电影的电影
1480	比想象中的综艺好。明星阵容真的吓到我了。但是也的确挺烂的无论剧情。
1481	晕，哪里搞笑？
1482	不喜欢这种搞笑片，不过能看得下去，认各种大小明星也是种乐趣。
1483	三个男的电影院观看，感觉要比老男孩猛龙过江要好，但是套路比较老，结尾又有点仓促，影片最后多想来个颁奖典礼什么的大欢喜结局啊。还是持支持鼓励的立场上加一星吧。
1484	大鹏很努力！（2015-33）
1485	在一堆元素堆叠和笑料足场之后，是一颗认真讲故事的心
1486	3.5?。看得出国内小导演的努力和辛酸，但在几个港台有范儿演员的映衬下，还是显得太青涩，和国际深度导演和影星更没法比。大家都是从青涩过来的，都还年轻，上升空间很大。话说回来，他们也没像其他某些国产电影那样胡说八道，感情比较真挚。反正是为了赚吆喝，不妨多给半个?。
1487	低于期待。故事叙述不感冒，主题曲GJ，情绪渲染不错。
1488	对大鹏刮目相看
1489	《欢乐喜剧人》全明星赛。总体松散，碎片化，靠语言包袱，但煎饼侠凌驾雾霾北京那一瞬，这部不太靠谱的电影竟亮了起来。最后一场戏让我恍惚，我仿佛找到了看《买凶拍人》时的感觉：粗糙的激情，卑微的热忱。古惑仔再聚首是最大彩蛋。
1490	动不动说自己10亿导演，其实就是拍了个大杂烩的烂片！大鹏你连屌丝都玩不好玩什么高端人士和情怀！
1491	数星星，剧情平淡，搞笑桥段来回折腾，看到后面可以直接跳了
1492	这也能算电影！！！
1493	完全笑不出来！
1494	好多卡司 = =b 有的还蛮好笑的。
1495	不能说煎饼侠不好，但是我认为笑点并不能和屌丝男士相提并论，而情节上有模仿拍凶杀人之嫌，觉得柳岩在这部剧里终于说出了自己一直想说的话，本色出演不需演技所以也是演技最棒的一个。
1496	在这个恬不知耻的电影时代，《煎饼侠》值得被审慎地歌颂。
1497	不太高明的段子集；各路明星本色出演，疯狂自黑；漫画式的分镜有大片的味道，和戏中戏low爆了的剧情的对比形成反讽。但煽情点很low，太假，完全没有代入感。
1498	最后，古惑仔出现，《友情岁月》响起，真TM帅爆了，旁边的女生都掏出手机拍照。。内牛满面。。TMD总算值回票价了（跟弟弟妹妹一起看的，放暑假＋国产保护月-_-||）。。话说回来，总体还不错，有笑点，也还算有诚意，但给四星是因为最后古惑仔的出现，瞬间爆燃了~
1499	作为电影来说太电视剧了~
1500	三星半，挺有意思，三观蛮正，最后很燃
1501	作为视频喜剧，剧本相当不错啦，给大鹏赞一个。
1502	不知道在演什么鬼 但莫名的想为大鹏的诚意点赞
1503	我觉得还成，大环境下，是及格的
1504	幸好不是只讲电影里的故事
1505	真是忍不住要说脏话，他娘的，这也叫电影？！操
1506	大笑＋小泪。给阵容加一星
1507	比想象中好看，前面笑点十足，全场乐开花～后面有泪点，虽然是梦想的老梗，依然让人动容。很走心的电影，对袁姗姗和柳岩的印象又好了几分。最后古惑仔出场真是帅爆！喜欢插曲。
1508	拍得挺不错的，毕竟是处女作，短了点就是
1509	有点大杂烩的感觉，但毕竟能看到一个人的努力，每个人的故事亦真亦假，都杂糅了一些人现实中想说的话。
1510	影片全都是实名出演，半是纪录片半是剧本片的模式，倒的确是别出心裁。之前没看过大鹏的屌丝男士，不过东北话的确是能给影片加分。现在的电影圈子，小导演的艰难困苦影片也是道出来一点。张朝阳这个没落的互联网大佬的客串是亮点。作为喜剧，也是有点承接周星驰的无厘头模式，语言抖机灵比较少。
1511	预期够低，笑点够足，节奏够好，好看了就成功了。
1512	真的很棒！四星的期待，以为是三星半的水准，结果看到四星半的质量！全程笑，又有泪水。大鹏是个有梦想的野心勃勃的人。
1513	#好煎饼，不将就#
1514	大鹏太帅了！应该算是国产佳作吧
1515	还好，有些笑点
1516	不知是喜剧效果还是可乐的咖啡因，导致改完一天卷子非常疲惫的我至今仍精神满满。。。总负责改卷也不是易事，对容易操心的我来说，但整个准备和进行下来，还是能找回点自信的，要记住：能力是不会凭空消失的。晚安，你可以的！
1517	网络剧水准非要上大荧幕的悲剧
1518	好看好看蛮好看的，电影有逼格当然好，可是单纯的喜剧更让人开心啊
1519	超无聊
1520	电影本身值3分，情怀加1分
1521	不知道笑点在哪里 感觉很空洞 柳岩太做作实在看不下去 对比起来O33还好些 我是来看郑伊健的 太帅
1522	好剧本，好演员，好导演，笑出翔，哭出泪，惊喜不断，大鹏很赞，绝对值十亿的国产喜剧
1523	只有古惑仔出来那会有点看头。
1524	笑笑
1525	跨界当导演的人只是想以讲述自己故事的假面而快速捞钱，当个自制剧拍拍也就算了，好电影至少有一个公认的标准就是不能快进，然而这部电影我是拉进度条看的。各类行业的低门槛现象果然不是好事，术业有专攻这话着实没错，跨界的名头不好戴，各自按本分过日，至少没多少水就别出来晃荡。
1526	留言还是这么胸
1527	啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！→这就是影评   谁怼我！！ 结尾有点恶俗了好么柳岩真是萌萌哒
1528	喜剧就是个笑话，情怀就是为圈钱。
1529	搞笑是真的，但看完油然而生的感觉是：这居然也是电影?!
1530	没有拯救不开心，拍的还是有点乱
1531	跟 赵薇拍的···好莱坞 差不多 50分
1532	真是烂片啊。居然没看完…
1533	极其平庸的完成了搞笑任务，除了值回票钱（优惠19元）没有任何剩余价值。再怎么自黑洗白，屌丝终究屌丝，借胸仍是事实，圈钱才是硬道理。
1534	其实是3.5分，但是竟然是国产片，就四星吧。吴君如和韩寒笑死我了
1535	不差
1536	是来替柳岩和袁姗姗洗白的吗，还是东北F4搞笑点，现在的电影啊，是个有点号召力的人就能拿好票房
1537	笑点挺多，但属于表面一乐那种，拍成这样算不错了
1538	看到了心酸，但这电影…唉…受不了…就是电影版屌丝男士…
1539	大半夜的笑成神经病了，感谢油管子，让南非人民可以第一时间看到，不是四星的级别，但是真的很有诚意，最后请来了古惑仔真是瞬间燃爆了花痴，必须加一星！于莎莎没有镜头让我很意外
1540	无聊
1541	东北F4: 布拉德·刘能 罗布特·宋小宝 莱昂纳多·小沈阳 and 尼古拉斯·赵四 嘎嘎
1542	不知道是不是因为看之前周围的人都把它捧得太高了，感觉是意料之中的失望，也就是一个粉丝电影，搞搞笑，看看明星，打发时间也还算不错，但是要是上纲上线的非要说它有什么艺术性，恕我实在没这慧根，看不出。
1543	回国后分别看了大圣、捉妖、煎饼，最能感动我的是这部，最能让我放肆大笑的是这部，最能让我有所思的还是这部。
1544	还可以，挺好笑
1545	笑不出来的喜剧就是烂片
1546	真的满好笑的，所以可以适当忽略剧情的无脑
1547	远低于期望值！“不甘心演屌丝”“演英雄是梦想”，所以去演英雄所以看不起演屌丝的自己…载誉如此高有点理解无能，笑点也get不到，感动也廉价，看开头猜到结尾，即使他们自我解嘲说“你们这电影真得超烂”，这也不是“把拍电影的故事拍成电影”的努力奋斗就能让我接受的理由。大概我欣赏不来这类致敬
1548	虽然有很多情节不尽人意，落入俗套，但是不得不承认在影院度过了快乐的两个小时。
1549	这么烂的电影。
1550	忽然发现袁姗姗挺漂亮的。
1551	比预期好很多 除了恶搞还有很多励志和致敬的元素 袁姗姗和柳岩算是本色出演吗 自黑的同时也得到了观众的同情 东北F4笑料最足 片尾古惑仔的出现观众们鸡皮疙瘩掉满地 太惊喜了
1552	比筷子兄弟好。。。没了~
1553	其实国产片能把故事说顺了不脑残突兀就能有七分了
1554	坦白讲超出了意料，三星半吧，就冲这“全明星”阵容，古惑仔和尚格云顿出现还是很惊艳的，里面的一些台词也很有讽刺意味。能拍成这个样子已经很好了。不足的地方也很明显，电影的形式却是电视剧的魂，摆不掉的网剧感，打光体现的尤为明显，不够大气。还有那几个环绕镜头，真的很没有意义
1555	我笑了，但还是只有两星。大概是我没有梦想没有情怀吧。
1556	真没想的那么好。不过有些笑点真的很好
1557	结构… 呵呵，剪辑… 尼玛，剧情…… 我去，笑料…… 阿西吧，除了小月月和东北f4与生俱来一出场就带出一片笑声的选手外，我没看到有什么搞笑的！有的事不是用心了就干得好的，用网络短剧的格局拿来拍电影，实在是太小瞧这个行业了，不过事实貌似是人家笑呵呵的就赚了10个亿！一次就够本了！
1558	接地气的包袱挺多，反正，挺像回事
1559	我擦有没有负分。
1560	"极其讨厌屌丝男士的每一位演员，这两星是给小岳岳和柳岩（的胸）的！与其各种吹牛逼，找大牌客串，还不如踏踏实实把故事讲好。 
　　说这是部电影都算侮辱了编剧这个职业！"
1561	以网剧的水准来说还是不错的，有真情实感。四星。话说里面柳岩的演技是最好的，看好她，不过就是她的胸太容易转移人的视线了
1562	带着陪朋友看烂片的心态去的，没想到很惊喜。情节虽弱智但有很足的反讽效果，分镜头和对照蒙太奇用的很带劲，节奏也控制的很好。关键是背景中的细节超棒，山东杂粮饼、墙上的办证号码什么的，煎饼侠用的鸡蛋和葱花，创意太赞了，中式屌丝风！不是中国好莱坞片或韩剧。原创配乐契合度高，很酷！完整！
1563	为了那些大腕配角的甘当绿叶点赞！
1564	应该有三星半，但必须为了努力多给半颗吧。电影开头比结尾好太多，也就是结尾太差。最搞笑的还得岳云鹏和东北F4，明显可以比过其他明星。就是我岳父韩寒戏太少了吧，都不如他右手出场时间长还没台词。同样没想到郭采洁柳岩的戏也不多，邓超逗比气质表露无疑。算及格的作品了。
1565	也就这样，笑点很多，但也没啥内涵，和预想的差不多
1566	起初很担心是烂片一部，看过之后觉得还算过得去，挺恶搞的，这就够了。电影中还有点《海扁侠》的影子，其实片中很多元素都模仿或来自很多经典电影。
1567	我怎么就那么恶心口碑电影呢？
1568	粉丝经济，无关电影。
1569	花费了一点小心思的平常之作，依旧还是网剧的风味，只不过这次的电影版佐料下的猛。
1570	不管剧情如何，佩服大鹏如此的高人气，群星闪耀又不失小人物励志卖点……好看，爽！
1571	2015.09.29
1572	卧槽哈哈哈哈哈
1573	我对国产拍的这些类似学好莱坞屎尿屁喜剧倒是觉得没有那么不堪，反正别的学起来挺难的更看不下去... 比我看的上一个国产喜剧强点(完不记得名字和内容了，就记得有黄渤)... 看完就特别想吃煎饼[笑cry]
1574	确是叫《屌丝男士大电影》比较合适，上了大荧幕，但是有着一颗攒段子的心。
1575	没有辜负我的期待
1576	"大鹏……宋小宝……贾玲……
大家喜欢没有decency的东西 喜欢比自己挫的东西 喜欢省丑……"
1577	毫无营养的快餐电影。
1578	果然是戏中戏，感觉像是大鹏的半自传自嘲，也看见了些许周星驰的影子。反正笑料是靠各大牌自黑凑起来的段子集，也是能被逗笑的。只是最后的转折是亮点也是硬伤，太刻意，但是可能也令最后的戏中戏的梗更加分一点吧。至于镜头感什么的，就太网络剧、微电影之流了
1579	我觉得这个电影里有梦想，让所以人演绎看似的自己，亦真亦假，都是自己想要成为的样子。驻在每个人心里的英雄梦，大鹏柳岩加油啦，虽然曾经很不喜欢你们。但是每个人努力的方式都不同吧，喜剧也会成为一种情怀。
1580	好莱坞的蝙蝠蜘蛛和蚂蚁忙于拯救人类和宇宙，中国特色的英雄用鸡蛋葱花在大荧幕上插科打诨，这是一次屌丝文化的狂欢，满堂的笑声仿佛是一次中国电影的迷醉，草根圆梦英雄情结烩入让人笑出腹肌的密集笑点和走马灯一样的璀璨明星，哪管笑料低俗人物硬塞剧情苍白，恍惚一场中国喜剧电影的高潮。
1581	诚意是够的，笑点是够的，阵容是够的呢，但明显感受到了诚意。喜剧不易，且行且珍惜！
1582	幽默搞笑。飞鱼秀为开篇创意新颖。
1583	很好看啊！笑得很开心！
1584	不是我喜欢的喜剧风格
1585	没想象中的好笑，比想象中的感人。
1586	年度最烂电影，目前没有之一。
1587	挺好的，笑的腮帮子疼，我笑点低。。真的挺好，姗姗柳岩都很好
1588	故事让人联想到周星驰的《少林足球》，但显然导演功力不足，有些地方笑点很勉强（岳云鹏倒是不错），让人流泪就更谈不上了。最后，郑伊健等人出来，全场欢呼，据说观众是在怀旧，但说实话，我根本没看过《古惑仔》，我的年代看的是《英雄本色》啊，这是代沟？
1589	期望太高 但是柳岩那段还是蛮感人的
1590	志哥特意来哈尔滨陪我一起看的电影^_^一直很期待，看完后觉得真的很不错，甚至比徐峥的电影还要有趣，笑点多，诚意之作，还有好多喜欢的演员客串，赞！
1591	从电影的角度来说这并不是一部好电影，段子集无法撑起一部电影这已经被十万个冷笑话证明过了，这是电影编剧的大忌。但是有个评论说的对，观众很多并不是要看好电影，轻松足矣。
1592	有很多逻辑硬伤，剧情松散，甚至谈不上是一部真正的电影。但笑料还算多，且主打小人物的励志易打动人心。ps：岳云鹏浑身是戏啊。
1593	7.0分。表达的主题和表现形式虽然都没什么新意，但心意有了，大鹏已经很努力的做到他所能及的了。从电影本身角度的来说：剧本，摄像，表演这几个硬性指标都徘徊在及格边缘。
1594	烂到没朋友
1595	3.5
1596	什么是好电影，什么是烂电影？
1597	搞笑拼命但乏力，处处有赵本山的影子。白事儿一杯酒一万块和剧组喝酒解散两场戏的呼应超好。袁珊珊很拼，应该去演我是路人甲；而柳岩很温暖。请那么多明星虽然是大鹏原本的特色，但从电影的角度有利有弊，为配合他们做出效果牺牲了剧情上的连贯性和整体情绪渲染力上的提升。两星半。
1598	给分。
1599	虽然看的出大鹏在努力搞笑，去取悦观众，但全片基本还是网络短片水平的东西，看这种低俗笑料，而且很多都是网络上的老段子，反正我是笑的比较勉强尴尬的。其实好的喜剧是很难拍的。
1600	三星给古惑仔……
1601	我们现在的时代是一个娱乐致死的时代。。。这片子让大家没觉得是来硬生生圈钱的，和家人一起看的，都觉得还挺有意思。最后的古惑仔真的有赞到。
1602	两首歌不错！
1603	小人物奋斗搞笑故事，虽然觉得很烂俗但看到回归各自常态生活时还是觉得难过。然而导演意图太明显手法太做作真是笑不出来...看到古惑仔4人组时才觉得勉强值回时间
1604	为网络剧搬上大荧幕点赞，为小人物的英雄故事点赞！
1605	"真心是烂片，比屌丝男士差太多了。为啥烂片会赚钱，真的该反思反思了。
我同事看睡着了，我看到恨不能快进。。。。。"
1606	在和爱奇艺VIP帐号几度拉锯之间终于看完了 同样是一个半小时 情怀和卡司都暂且不说 没把故事说好就是水平还不够 所以没有啥「背后的故事」作为路人觉得不好笑也不感人 两星都给岳云鹏的五环之歌
1607	我还以为真的是蜘蛛侠那样的“真实”煎饼侠结果只是一场空欢喜，一堆的烂gag拼出来一部电影，只能说笑点还是有的，但也只能依然怀念星爷的无厘头。
1608	虽然系众多喜剧入面煎饼侠表现一般。说喜剧嘛，段子靠明星表演。可以看出大鹏的用心。全片最熟悉的就系这个天台了，我工作的大楼天台也是有铁丝长这样。矫情也是这里开始。古惑仔出来确实比较燃。无乜代入感，不知道在赶什么……
1609	前半段还行
1610	从没看过一集屌丝男士，大抵也没什么发言权。笑点太草根，还有点把观众当白痴的感觉，一堆大牌宣传得可玄乎了，但真没见着几个真心鼓掌的，为了邓超和古惑仔就多给一颗心了吧。。。
1611	远超预期就是成功！东北F4，古惑仔，亮瞎眼。
1612	感觉好松散的剧情
1613	近段时间的诚意之作吧，笑点泪点都有。各路明星本色出演。
1614	虽然最后古惑仔的出场有点卖弄情怀毫无必要的意思，但总的来说有几段还是挺有想法的，很接地气。
1615	大鹏牛逼大鹏牛逼大鹏牛逼 / 大鹏跟柳岩以后不管是什么样的关系 我觉得他们回忆起一起奋斗的岁月时 都会像今天这样感谢彼此珍惜彼此 / 虽然没看过古惑仔 但四人出来时我能感受到我还是激动的 / ……再多说就是自讨没趣了 最后一句 大鹏牛逼
1616	搞笑程度还ok，轻松一下，没啥剧情
1617	也是挺烂
1618	没看过网剧，笑点还都不错，可惜泪点没啥意思，干脆的喜剧和严谨的剧情逻辑还有待提升。
1619	笑笑挺健康
1620	有故事，有线索，有笑点，有泪点，还可以了。但大多数笑点略生硬，恶搞明星技术上太低级，笑点拼贴严重。故事逻辑也有不通的地方。
1621	通篇的自嘲与嘲讽，也有托物言志的意思在里面。脑洞开得蛮大的，中间确实有笑点，故事题材也比较新奇，但拍得确实不咋地……
1622	竟然有人说好看，什么鬼
1623	明显没有屌男好看
1624	对方言梗又爱又恨
1625	三星半，以戏谑的方式说出了【超级英雄的梦，却因为演屌丝出了名】的无奈，整体剧情搞笑，逻辑性故事性欠缺。客串的明星超级多，东北F4，古惑仔等等，距离经典还很远，但是可以一看。PS.袁姗姗只要离开于妈，演技就能上升好几个档，是个亮点
1626	对于情怀和理想的词汇超级没有免疫力。
1627	以前的大陆电影都采取模仿或者致敬的形式，现在可以大笔一挥，把原版人马搞来致敬。。。有钱真好，想找谁找谁。。。。
1628	我给两分，一分是因为我笑点低，确实让我笑得泪都出来了，尤其东北F4的形象，真的喜剧天才。一分是因为大鹏能请到这么多明星，而电影这么糟糕，我觉得大鹏超牛逼！太不简单了，完全没有故事情节，长篇段子的集合。反正比期望值低，低太多了，完全出乎意料的低和恶搞，我没法多于2分了。
1629	对，笑点就是这么明显，本来就对屌丝男士很有好感，随便拍都行，东北F4已笑CRY，古惑仔一出来直接激动的要跪地……接地气接人气的电影，拯救不开心
1630	国产片里面有这么一部完成度比较高的电影，已经够给点赞了。
1631	什么玩应
1632	只能说比预期的好很多，笑点密集，该有的都有了
1633	你说，你平时喜不喜欢看万万没想到？我很喜欢。那你觉得它算不算电影？我觉得不算。所以网剧的性质就是这样，很好玩，很良心，很好看，都很好，但它就算搬上大银幕也并不算电影啊。不过无论如何，前两天看了栀子花开和小时代的我还是很欣慰，至少煎饼侠人家看得出认真拍了呀，是吧。
1634	诚意之作
1635	去看吧。
1636	还是挺有诚意的不是敷衍了事的圈钱电影
1637	就全场最好笑的一幕是中关村最安静的花美男查尔斯张出现啊哈哈哈哈哈哈哈
1638	这部片子最大的看点应该是客串的明星比较多吧，没想到还能拍出一部还算完整的片子
1639	在我看来如果一个人自甘屌丝，那一定是个彻彻底底的LOSER，所以我不看《屌丝男士》。幸好董成鹏还不是这种人，因为他想做一个英雄。
1640	这一定算不得一部好电影，但必须夸赞大鹏得努力和小聪明，接地气的荒诞故事配合荒诞的本色演出，搜集了各路明星集合了各种受众人群的段子，揉一起看似杂乱，但总有个别点给你意外惊喜和触动！这与其说电影不如硕是一个成功的营销案例！赞
1641	跟屌丝男士不是一个级别的。周星驰套路，四星鼓励。笑了，如果对大鹏本人没有偏见的话，煽情部分可以算是很自然没有尴尬不适。缺点是三场煽情戏力度一样没有循序渐进和爆发感。黑帮老大这个角色需要再雕琢一下。良心推荐：真的是我在散场后见过的等彩蛋人数最多的电影。
1642	三星半。作为国产喜剧电影，能有一些不俗套的梗，已经很不容易了。
1643	除了阵容强大，最后就像古惑仔说的一样，是真的烂
1644	出乎意料的还算好看
1645	左手边的姑娘一个人来的，笑的时候很大声，哭的时候又很安静，一直到the end字样出来才起身退场；市井屌丝或超级英雄，做一个更好的人总没错，所有的努力都会被看到，自己或别人～
1646	倒是挺喜欢这个故事，比预期的好。如果说是电影就不够好了。故事结构松散，剪辑比较混乱，那么多明星的出场让人容易跳戏。还有，五环之歌真是神曲。
1647	有点意思
1648	出乎意料的还行，但还是不太喜欢。因为不像电影。
1649	笑成傻逼了，那些一样笑成傻逼然后回来给一两三星的药店碧莲吧
1650	蛮搞笑的。
1651	试试看能不能打0分，这部最合适
1652	看到了诚意，很多细节很有趣，最带感的是东北f4和古惑仔出场的时候
1653	还行吧 还算可以 总体也连贯 最后伊面小春laughing哥好赞啊 吴君如也好可爱 亮点果然都在大牌客串上啊
1654	片中可取的是还有那么一丝丝搞笑。
1655	制作水准超过预期
1656	还是挺搞笑的 但是好多笑点都出现在屌丝男士第四季的后面宣传部分了 剧情太简单 有些笑点get不到或者是生加进去的 客串明星多但大咖不多
1657	不像电影的一个大型精彩有想表达的网络剧 但总觉得少了点什么
1658	认为真的好看的人审美不敢苟同！打着梦想的旗号拍了部影中影，效果确实不咋地，真的就一般般！不可否认，大鹏有理想，敢于实现！多给一星吧！
1659	我以五星支持，就这么简单。
1660	属于一般的范畴。
1661	大鹏作为一位新人电影导演，完成度很好。角度非常有趣，对演艺圈及自身的看法也够深度。好莱坞似的标准化喜剧，但在当今的国语电影市场已属难得。
1662	标签令我很无语。。。影视从业者和观众对喜剧的理解太肤浅，加上这年头泛滥的心灵鸡汤和伪励志滥煽情，使得国产喜剧早已堕入无药可救的境地。电影拼段子、网络视频化的逆生长也算商品社会一大奇观了。无论如何，即使如此，能不能安静地先想好一个故事再说？
1663	我知道我不应该笑，这样很没气质。。可是，我就一直坐那儿傻乐来着
1664	其实我都不知道怎么理解里面很多的笑点。我看的时候。周围的人儿都在笑。但是就我一个人不再笑，我觉得我好孤独，但是拍的还行吧。。。
1665	煎饼侠不是一部牛逼的电影，而是众多乐色国产片衬托的产物，如小时代、栀子花开、低幼的捉妖记等等，2星加1星的诚意，三星不能再多了。
1666	创意很好，明星很多，段子很逗。当然有生硬的地方，但是开心就好
1667	不错啦 可惜差了那么一点点 有点仓促
1668	坐我旁边那带着小孩来看的女的全程哭了两次是怎么回事??
1669	都想不起来上次看的国产喜剧片是哪一部了，但是这个片子看起来还成，没有无底线的恶搞，带着诚意，就是故事弱了点。
1670	太好笑了！！！
