2	竟然挺好看的
3	应该不错的
4	笑尿
5	朱丹的舌头这是怎么了？不是主持人么？怎么变成港台腔了？
6	你要是能完全照搬韩剧也算了，第一集开头自己加些什么乱七八糟的东西侮辱观众智商！有兴趣的朋友可以去看看韩剧《妇产科的女医生》
7	先内容上还可以  有些画面血腥点但还可接受  其次在满屏长剧的时代下  偶尔看看短剧还是很爽的 抄袭韩剧神马的不知道 不过医疗剧还是很让人喜欢的 演员阵容不错  不过不太喜欢何晟铭的声音  到目前为止发现的问题有1.画面处理上是不是借鉴了夏洛克 如女主撞车那段 2.女主的画外音让我瞬间跑到了纸牌屋
8	看了几集 莫名其妙
9	我居然还画了3个小时快进看完了……OH NO
10	因为何晟铭去看的 囧 朱丹的独白神马的后期起码对对嘴型好么……
11	新鲜但剧情太烂
12	1星给还算用心的各种框，演技真好！
13	我有爱的自虐症
14	完全是韩剧妇产科的女医生的翻版，韩剧好看多了
15	还不错，作为宣传片。最后竟然发现陶腾也蛮帅的，可是为什么做替罪羔羊？真的喜欢林一菲？。啊，怀孕真不容易。
16	演技真的好捉急，剧情好浮夸
17	看了一点，国内性教育科普剧，很好。就是尼玛的圣斗士了，老妈居然还不让看
18	很不错
19	还没看就给一星
20	扯淡。
21	你们懂啥叫无聊到疯么……就是我一天把这一部都看完了……结尾的时候……把观众请到现场投票……然后第二季播放结局……我操！！！
22	为了朱丹，按说不该给这么底的分数。而且，里面的妇产知识确实很让我长见识。但是，编剧整体写的太烂了。最后一集的后半集，我直接就放弃了（我是很少最后没有坚持到底的），1分钟都不想再看下去了。给一星吧，就为那些妇科知识……
23	原本想打4颗，为了结局，改成3颗。
24	这朱丹演技也太浮夸了吧 大学生演微电影啊？各种做作表情不要更恶心了..配角都比她演的自然..
25	当医疗界也成为娱乐范围，我有什么好说的呢
26	我觉得挺好看的……只不过恋爱什么的看得好别扭！！
27	芒果台还不如全天连播还珠格格呢=，=
28	01棄。
29	母上大人抓起个剧就看，看这剧情这BGM这演技。。我就当你是浮夸吧
30	单元剧起！
31	涨姿势。
32	我觉得是挺好看的，虽然技术上没有日剧美剧那么高大上，但是故事还不错，搞不懂怎么分这么低
33	只能说在众卫视搞一堆相似度高的类型家常剧的时候芒果推出这种周播剧真是有远见     至于内容嘛....
34	最后一集竟然直播！牛气！还说了马航失联的事情！
35	在电视剧中科普一些知识，为以后做妈妈打基础，不过看后着实有点恐婚恐恋的感觉了！
36	我只是觉得倒不如直接宣传做事前要三思后行。
37	现在普及知识的剧越来越多了，无论是《型色男女》还是《爱的妇产科》，剧中的纠葛，在生活中也会出现（其实我还以为会有HIV妈妈），剧中做了很多尝试，叶紫的独白，展示微博众网友的讨论，最终一集的直播。但最终一集直播感觉各种被打断很不爽，而且由观众来确定剧情发展真的好么？但有尝试总是好的。
38	觉得挺励志，挺好看的。
39	中国妇产科的片子，总体还可以………就是前面叶紫怀孕还那么多大动作居然没流产………太扯了吧
40	还真是说教啊。。。
41	雷死我了，一开始就是女人的价值就是个子宫/失去了子宫就失去婚姻/遗传病还要生孩子。要不是为了小魏的颜。。话说陶腾这个角色究竟意义何在，全程酱油。
42	三星都是给病患剧情和被科普的知识的。越往后主线剧情越不行，结局更是差评。
43	我尽力了。。实在看不下去 ，，还是好好主持吧
44	蒋家骏你一定要把病人都拍的如此奇葩么 朱丹除了主持其实表演还可以哎
45	第一集就乱七八糟啊，真的不知道在讲什么啊。能专业一点么？
46	"一颗星：教了一些女性生理知识。
两颗星：让我知道做女生，做女人，做妈妈的不容易和痛楚。
三颗星：让我看到了母亲的伟大。
结局太烂尾，湖南卫视的老套路，为下一季做足了声势，却毁了这一季，狠减两颗星！"
47	普及X知识
48	不错的周播剧
49	还不错喔～～～
50	内容尚可。。 但是画面能稍微处理一下吗 。。。。。。。。。几个女主实在是不好看，，，，，，，，即使不好看，后期PS 什么的处理一下，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，是在看不下去几位女主的粗糙面容
51	剧本身只是能看水平，但是个人心头好
52	实习医生格蕾没更的时候看了一集，看到80%韩剧妇产科和15%格蕾的影子。剩下5%是不走心的案例和主持人浮夸的演技
53	只能说……芒果勇气可嘉
54	既不专业。而且狗血，不好好拍爱情纠纷剧，非要扯上医生背景。。。
55	三观不正，弃
56	不怎么样
57	存在很多跳轴现象，导演是干什么去了！
58	导演大哥，剧中一富少取名乔天华。你取名也太随意了，乔天华是历史名人，老一代革命家，在山东很有名的抗战英雄。最近几天青岛早报用了几个版面来纪念这位英雄。
59	节奏很快，拍摄手法和普通国产剧不太一样
60	这片里除了甚至包含孕妇都是些禽兽型的奇葩。。充满负能量哪有爱啊。
61	"芒果台本来想做一个高端霸气上档次的片子，结果做出来有一种莫名的违和感，感觉生硬，感
觉更像是披着医务片的爱情片？人物关系也莫名其妙，男配陶腾傲娇别扭，女主也没有刨根问底过，女二就是个花瓶...

好吧，看完了，彻底无感了...这都什么乱七八糟的东西？"
62	纯粹是打广告好么
63	竟然觉得很好看……喜欢何晟铭……
64	很好的电视剧，演员都不错
65	直面现实的剧情与超出现实的真情
66	很长见识的一部剧，增长了一些医疗知识。希望叶紫和陶腾复婚！
