2	看完第一集来打分，五星怒赞！！夏天超美！大竣坑爹！康总霸道让我心疼！卷毛轩轩小花痴浑身是笑点！当然我最爱诺一！这一季孩子都特别好，个性鲜明有特点，心地善良有爱心。虽然目前看来，各个家庭还不是很熟悉很融合，但相信一定会越来越好看的！求黑子不喷！！！这些孩子我全部都喜欢！
3	如果这季剪辑再莫名其妙，我们就一起撕芒果。//期待的父子父女温情时刻越来越少 某些环节设置用力过猛 (微笑)
4	比第二季好看好多！没有特别作的孩子特别假的爸！诺一小话痨自来熟一直逗社长 社长不鸟他；轩轩好可爱 其实挺皮实的 心中只有食物和他的夏天姐姐；康总霸气淡定但是内心细腻胸怀天地 略压抑；小夏天公主气息浓厚却完全没有公举病实属难得 夏克立教得挺好；大竣挺有心眼的 不过都是善良的孩子
5	五个孩子都好可爱美好！热情软萌小诺一太乖性格太棒了，霸道总裁康总外冷内热简直小言男主标配，夏天又漂亮又甜果断团宠，大峻和轩轩也是又逗又萌。PS真心求不撕逼！
6	两个混血儿太可爱了！！！！！！！！！
7	第一期除了蓝宇续集这个梗似乎没什么亮点，5个娃都挺讨喜的，尤其我霸气的康总
8	妥妥的五星～胡军得儿子实在太好玩了～一个小少爷～
9	就我萌小卷毛吗啊嘤嘤
10	这季的孩子高冷康康不错，应该是韩国版俊儿设定。拳王的小卷毛是我最爱的尹厚吃货加小花痴路线，运动员家庭出身好胜心强有点小任性，目前靠我要姐姐加我饿加爸爸一定要赢挣得粉丝无数～夏天父女好温馨李老师萌萌哒社长有点小失望，可他儿子诺一真的太萌啦！这个唱着最炫民族风和观音聊过天的傻白甜！！
11	真心觉得这季的《爸爸去哪儿》正能量满满欢乐多多，能让孩子们懂得也学得很多，希望节目组继续保持再接再厉，诺一真是小男神康总霸气无限没有“公主病”的美丽夏天可爱的吃货男子汉轩轩正义感十足的大峻，请继续快乐成长保持这份美好的纯真～
12	说得好像每个人都看过 蓝宇 一样，说得好像都看懂了电影一样，湖南卫视如此炒作一阵恶心。
13	虽然老爸没有前2季吸引人但我们是为了看宝宝的好伐，2个混血看的我好想去生一个！夏天真是美丽天真性格超好啊，永远不在频道上的西游记脑残粉诺一，十足吃货+花痴的泡面头轩轩，高冷的霸道总裁康康，我都好喜欢~湖南台就是牛，各种细节配词都超级搞笑的
14	马桶台爸爸去哪儿很牛的地方就是太会选小孩子了吧，诺一粉应该最多，目测会火！
15	五星全给 青宇
16	从第一集的感觉看，应该吸取了上一季的教训，画风回到最初了。孩子们都很可爱，特别是夏天和小卷毛。康总霸道无敌了～最喜欢的爸爸是夏克立，他的陪伴和关爱让人动容。cp党总是无限纵容刘烨，但我始终不喜欢，也并不觉得他是一个好爸爸，他儿子都比他懂事。
17	看完第二季我几乎是崩溃的，原因很多—湖南台一贯的炒作尿性家庭选择上部分的“失误”故事的没看点永远的“孩子有什么变化”采访真是让喜欢《爸爸》的观众们操碎了心。但是但是但是！重要的事说三遍，《爸爸三》从第一集来看，回到了第一季的水平，把重点放在孩子上，后期也是萌，字幕组点赞。
18	这一季的小朋友都很能找到萌点，表现力比上一季强，应该会很好看啊。喜欢霸道总裁康康，提裙拳胖好吃鬼轩轩，软萌豪爽一体的夏天。
19	爸哪节目组简直sb!! 小朋友对世界的理解和成年人是不同的 一切都要柔光滤镜好吗  其实康康的表现才是正确的 不知道石榴姐这件事会不会给他留下心理阴影。//这季的环节设置一言难尽，包括之前的对父亲磕头、抗日小品、用几十块换冰箱....弃//诺一夏天cut
20	没有撕逼，没有作比，没有矫情，一片和谐和超越年龄的萌成熟，居然可以媲美第一季，成为最好看的一季。
21	比第二季好看很多，孩子们都自带萌点，喜欢诺一和小卷胖，其他三个娃也不错，待慢慢观察，康哥让我想起了韩版的民国！
22	本来不喜欢胡军 觉得他演戏很假 但是竟然能把孩子教育的这么有担当 虽然不爱说话 但是觉得这孩子有点蔫好那种的 对胡军路转粉了 邹市明那孩子惯的不像样啊 叽歪的时候真想揍他 诺一像小姑娘 玩心也重 这一期的孩子都不太喜欢
23	我最喜欢这季啊！！！！小朋友们不要太可爱啊！！！
24	这季看点就是蓝宇CP了
25	我的人生目标就是捣腾出一个夏天小公举，然后为她找个诺一当男盆友～～～～ （小胖轩真是太好笑了哎哟喂～～！）
26	小孩儿真是上天给的最好的礼物，夏天简直是坠入凡间的天使好吗。
27	这期就只有一个小美女，希望她不会寂寞。
28	完全为看三对cp 唉结果还是两集弃
29	这一季刚开播燃不起来不知为毛，夏父女戳到~
30	师哥师弟╮(╯▽╰)╭
31	诺一傻白甜萌萌萌
32	康总不在的第一天，想他。诺一不在的第二天，想他。轩轩不在的第三天，想他。大竣不在的第四天，想他。夏天不在的第五天，想她。……刘烨不在的第六天，想他。
33	康总这种细腻敏感又爱逞强的性格哟，教科书般的小言男主。最后一集王宝强老婆连衣服带包一身DG杀气腾腾。
34	我现在生个女儿，以后让她嫁给诺一的可能性有多大？
35	我都不敢想像製作和後期這兩組得苦逼到甚麼程度。和當地村民互動著重特色文化傳播的思路讓整體水平一下就上來了。折騰人又沒什麼意義的環節還是有不少，但是這季的嘉賓表現都特別好。爸爸們明顯處的比較好鏡頭前也就默契融洽又能帶動氣氛。孩子們真的沒得挑，胡皓康和夏天這倆孩子真是生的好又教的好。
36	这一季温情很多。没有那么多乱七八糟的黑。
37	其实这季比前两季整天撕逼装逼要好看得多，但是剪辑太恶心了
38	3季里最好看的一季，如果没有王宝强加入，可以给4星。这节目把宝强坑了，同时也把自己坑了。从宝强加入后，节目充满了尴尬。
39	节目不怎么地，孩子特别好。诺一小天使，夏天小天使，大峻小天使，康康小天使
40	歪果仁与夏天公主必须是本季最大亮点。首发高冷暖康总，后期进击的胖轩，傻白甜诺一一直状况外，霓娜来了以后兄长力爆表。社长胡军全身是戏邹市明也是情商感人。最后，绝大多数的中国家庭都是林永健父子，Linda峻同学还是处女座我就不说什么了（捂膝
41	很用心，真的很用心。环六个爹和娃都蛮讨喜，各种互动环节也是让大家很亲密，最重要的是看到了孩子和爹的改变，最后一段虽然煽情但总结的很好。最喜欢的还是诺一和夏天，两只养在家里简直太幸福！
42	是现在综艺太多了吗？
43	这一期的孩子们都特别纯真善良，不闹腾，好喜欢！
44	康康小天使！！诺一小天使！！夏天小天使！！
45	康康！康康！康康！另外表白满心只有食物和泡妞的轩轩！【这小小朋友的名字居然读音跟我一样= =
46	wuli轩轩各种可爱~ T T
47	土楼之后开始就越来越难看......绥宁那期开始只是无聊，吉安开始就瞎搞了，化妆变老赚眼泪是什么鬼，横店角色扮演简直傻逼透了，有始有终的把澳洲两期看完，最后一集前半段水准回升，后半段又开始煽情。。。
48	这一季特别和谐，团队在小孩子中造CP，而参与活动的父亲时常明显在演，所以看起来小孩子很漂亮父亲们其乐融融，假的明显。但诺一的真性情、夏天的教养（终于为台湾孩子扳回一分）、轩轩的坚持、康康的外冷内热、大竣的倔强都是无法导演的，所以掌声都给小孩子们。
49	为了康总
50	这一季出乎意料从头笑到尾。比起辉煌的第一季，还能做到如此精心的选角和编导演，确是不易。当然，这一部几个孩子的个人魅力也是好看的重要原因。
51	好想要混血宝宝
52	外国人在教育孩子方面真是厉害，夏天和诺一就像自带小太阳一样充满了阳光。
53	不能忍，不能忍，不能忍，重要的事说三遍
54	到了第三季看的更少了，不是节目的原因，而是我又迷上了FM。
55	这一季真是太好看了，孩子大人之间都没有玩心眼，和谐的不得了。满屏幕都是爱爱爱不完~~~
56	太甜了，有几个小朋友喜欢得不得了。
57	弃了。。。如果单纯做个观众看可能更开心些。。。。
58	小孩最棒。
59	弃
60	比前面两季都要好看，诺一的情商太高了，好让人心疼，康康真的是彻底诠释了霸道总裁这个词，林大竣和他老爸一个模子刻出来的，看起来皮肤嫩嫩的又是小暖男一枚，夏天是没有公主病的公主，胖轩是一枚执着的吃货，太执着了真的很可爱。总之这一季五个小孩都超级可爱。
61	看不到诺一了 看不到康总了 看不到夏天了TAT
62	蓝宇青宇直接五星 不解释 用心感受。
63	康康我宣你，诺一我宣你，夏天我宣你，linda jun我宣你，轩轩我宣你。
64	诺一，夏天不愧为节目颜值担当！
65	胡皓康同志，一个大写的帅。康哥>>>>>竣哥>>胡大爷 康哥唱歌一百个好听！！！！[Scold][Scream]
66	半路弃！
67	满满的温暖，满满的欢笑，谢谢陪我度过这个夏天。
68	康康和石榴姐看哭了！！！康总一生推！！
69	难得我能看完这期，5个孩子都太可爱了。胡大爷也是越看越喜欢。夏天一家真是幸福的让人羡慕！
70	夏天比诺一还要澄澈通透。刘烨要好好反省。(*^__^*) 。
71	喜欢诺一和康康。想要一个甜糯的霓娜宝贝。有个我很不赞同的地方是，每个家庭都教育小孩要分享。分享个蛋。小孩子最需要明确的应该是，什么是你的，谁抢杀谁；什么是别人的，那就永远不要碰。
72	这一季还太好看了，每个孩子都有闪光点，既有看点又有笑点，比第二季强多了。
73	这季的宝贝教养都很好。夏天真是个美好的女孩～
74	断断续续  没有特别惹人爱的
75	这一季孩子都挺好，就是太乱了，嘉宾变来变去，看得头晕。
76	啊，为了康康，打几分都是值得的！就永远都是最爱最爱的别人家小孩，永远。
77	每个小孩儿都好有萌点～
78	暴喜欢，可惜完结的太快。
79	还专门刷了蓝宇 诺一真是越来越神叨叨了
80	这一季回到初心 虽有炒作的一些东西 但是一个吃货加痴汉就够屌丝了 还有一个高冷玻璃心的康总 一个酱油感十足的小屌丝样的林大峻 一个小公主 最后就是讲大茬子话的混血逗比 这个组合实在太屌以后也很难超越了。
81	童心的我！
82	来的都是好人，娃都是好娃。怎么会有夏天这么温暖又漂亮的小朋友，简直难以置信
83	?? 诺一 & 夏天
84	从第一集首播开始每周都追看到现在，即使在国外也一期不落的。不知道下一季还会不会追了。最喜欢刘烨、胡军和夏克立家，感觉妈妈的气质真是装不出来，不是漂亮就够了的。孩子的素质很能看出来家教。
85	康总帅，夏天美。最后一集太煽情。
86	一直刷到但木有时间看 今天在野三坡玩 同房间的人在家我跟着看了一会 蛮不错的 轩轩声音太可爱了
87	孩子真可爱
88	媲美第一季的温馨，儿童综艺以来最喜欢小孩top3 诺一夏天奥莉。
89	第一次希望時間能快快走，看看長大以後的他們。 可能會是這輩子追得最漫長的一部偶像劇。
90	祸祸孩子没够
91	这季孩子们整体是真喜欢，甚至比第一季更喜欢。爸爸里特别表扬夏克立和邹市明：老夏在康熙大吼大叫，没想到这么体贴有耐心养出如此可爱、没有公主病的公主（岳父请受我一拜…）；邹市明完全是新时代好男人，有事业心、对孩子教育得当、对老婆简直宠溺。刘烨根本是大孩子，娶到安娜真心祖上积德，羡慕。
92	"每季都喜欢

本季终

虽说不能说学到很多 但是还是很喜欢这些孩子"
93	这一季的选角特别好，性格分明。还有就是给了广大腐女福利是多年前的蓝宇里的军烨cp，嗯哼!还是最喜欢诺一傻白甜，明明颜值碾压，却被社长练成了个逗比。康康自带高冷总裁气质，我竟萌上了康诺cp!poppy太可爱，半道加了个王宝强父女就不太喜欢了。
94	比第二季好多了……但后劲不足
95	孩子们还是很可爱。只是看着节目，有时真心替他们觉得尴尬病犯了。
96	希望这季好看！
97	几个孩子好可爱
98	我想我会更加更加爱火华社长吧！ep1天啊，这几个小孩都太可爱了，邹市明好温柔啊！要轩轩把糖交出去的时候，好评！
99	跟着老妹看的，看的不多。但每次看都笑得很开心。
100	这季特别好，就这么结束了。。。五年内计划要个娃。。。X2。。。
101	其实这是一部为期四个月的诺一和夏天的偶像剧~~~爸爸最喜欢邹市明，小孩这季都不错，但是看了最后一期的回顾，大概还是最喜欢胖轩，草原上摔跤的韧劲实在给这个萌萌的小吃货多了一层魅力~
102	这期孩子感觉更真实一些吧~都有特点~~比上一期感觉更好看~~话说明星生两个宝宝的真多~~觉得村长这个工作真的很有趣，期待下一期的到来~~亲情是永恒的主题~父母的爱是最无私的~
103	很大一只巨蟹 巨勒个蟹
104	越来越难看了，如果只是让这些平日里很少回家的爸爸和孩子多互动互动，增进了解，那还是不错的。可是最终却变成了对小孩单方面的道德说教和孝道灌输，逼着年幼不懂事的孩子向爸爸下跪说我爱你你老了我会养你等等这些肉麻的话，真是恶心。。
105	五个孩子都很好~~最喜欢没有公主病的小公主夏天~~
106	五星给六位对孩子和爸爸
107	三季中唯一看过的一季，美好而有趣。
108	断断续续看了一部分，几个家庭还都不错，就是湖南卫视一如既往的让人难受。
109	旅游宣传片，最后几集我都是听完的，没正眼看
110	良心节目
111	第三季看出点意思，更接点地气，娃更萌一点
112	虽然这一季我也追，但是我是坚决不会去看大电影的。。。
113	《蓝宇2》
114	不撕真心好。
115	为了胡军，终于下水看儿童真人秀，没想到爱上了没缺点的小天使Poppy。
116	西式教育真挺好的，小朋友都调皮得很有礼貌
117	谢谢陪我一整个夏天的尼萌【挪一 夏天 康康 胖轩 Linda竣】么么哒(づ￣ 3￣)づ
118	其实觉得这一季的小盆友都好棒
119	夏天天使
120	这季小朋友都太逗比了，好评！
121	这一季是最爱的一季 满满的正能量 所有的小孩都好棒 每个人身上都有很多闪光点 觉着这一季的嘉宾选的太棒了 最爱夏天 没有公主病的小公主 而且每次诺一跟她闹脾气 她从来不会生气 都是哄着诺一 本来对linda竣没啥感觉 但是朋友超爱他 就对他多了一些关注 虽然爸爸不咋地 但是大竣真的好懂事
122	几乎所有人知道我看这个都吃惊：哎呦你还看综艺。
123	太爱诺一了，希望能再多保持几年这份童心
124	第三季真是太完美了 任何一个孩子都没黑点，最后一集略弱，当初第一季最后一集差点没哭抽过去。轩轩每一个瞬间都是大写的好笑！诺一和刘烨在新疆的那个对话“你会每一次都爱我吗？”“我永远爱你cheri”每次都是催泪弹！
125	难得一期每个孩子都喜欢的
126	双商皆高邹市明，不作妖会死小公举刘烨，行走人间的杰克苏胡军，丝毫没有反差萌就是春晚乡土范儿林永健，不愧是笑星的老公夏克立。
127	超级喜欢这一季！每一个小孩都爱！
128	轩轩～poppy
129	完全靠嘉宾撑起来，游戏设计就是翔。看了几集深觉，娃懂事的前提是父母有本事，生不生还得深思熟虑啊。
130	最好的一季  旅程紧凑人物合理  宝贝们也各具萌点   包子脸胖轩和高冷的康总  诺一诺一诺一诺一诺一夏天夏天夏天夏天夏天   尖叫傻白甜和软萌小公主  我是高颜值CP控   爸爸里最赞邹市明和夏克立
131	孩子们都很棒！~\(≧▽≦)/~只是节目的设置实在是有够无聊，o(╯□╰)o。
132	这一季的小孩都喜欢，节目到最后给五个家庭带来这么多回忆看到这么多成长也是功德一件
133	喜欢诺一 喜欢诺一的妈妈 但这季真的满难看的
134	唯一看过的一季……最初因为有夏克立来看。之后发现，我去有刘烨+胡军哎。最后，让我觉得好笑又喜欢的，是小胖轩和林大竣啊。一生钟爱逗逼，没办法。
135	三季里最好看的一季，每个宝贝都好讨人喜欢。poppy小天使，康总，神叨诺一，麦兜大骏，卷毛萌吃货轩轩>3< 为什么感觉王宝强那家加入之后就没这么好看了(汗) 笑点萌点处处都是，而且真的能够感觉到是有成长意义的并不是单纯在作秀。
136	好喜欢林大竣啊！
137	这一季这五个小孩又是各有特色，各具优点的，郁闷的是，轩轩跟我们家的宝贝很像啊，不满足要求就开始哭，说明我们教育的力度真是不够。
138	超级正能量，快乐和睦最重要。
139	谁来帮帮我？谁来帮帮我？胖轩太惹人笑啦！
140	我是喜欢第一季的，但第二季和第三季，就看了三期吧。感觉芒果根本不知道观众看这个不是因为有明星show off，第二季请了几个表现欲比小孩还大的爹，这一季人倒是还好，可绝大部分给他们设计的戏份和游戏都只想让人翻白眼。我看是为了下饭，不是为了吃不下饭
141	最后一点在地铁看的，差点搞哭~
142	诺一真是自带喜感，夏天漂亮又懂事，大峻各种爆金句，康康在酷霸拽和暖男之间切换，轩轩真是个大吃货，这一季太有爱了，王宝强不加入就真是完美的一季了，一加入画风都变了
143	诺一那么好，在他面前我这颗世俗肮脏的心都有点儿世俗肮脏不起来了。
144	这一季芒果台是铁了心地致力于打造国民好EX啊。霸道康总抱紧我！
145	noe 萌死
146	喜欢夏克立和夏天！
147	这季的小朋友真是个个都是小天使
148	好喜欢Poppy小公主啊！！！
149	如果吴邪对小哥能像诺一黏康康这样就好了。
150	1“你们烦的不得鸟哪”2“我再也不是诺一了”“你们是何人？”3“对，我们是何人”
151	有创新有坚持，比上一届好多了
152	没有熊孩子，太有爱！
153	孩子呢都是好孩子，wuli诺一真是小天使啊~和夏天配一脸呜呜傻白甜QAQ 除了好色泡面头，以及他教导无方的父母。亲子类节目总算是看腻了，以后不会再追了。
154	为了胡军和刘烨这对CP，于是我也忍不住凑个热闹，本来从不看国内综艺的，奇葩说之后又来追这个了。原来刘烨会说法语啊？！这接地气的发音真把我听醉了。最喜欢胖轩和他爸。也太爱用银他妈的BGM了吧！！有申请版权么？！
155	四星全部给孩子们！美中不足的是环节太无聊了，但是最后一集回忆杀还是太催泪，才发现自己已经深深滴喜欢上这些孩子。讲真，在这些孩子和懂事和善良（以及高颜值）我简直惭愧好么！差距啊差距！
156	没有宠溺孩子的老爸，没有无理取闹的孩子。目前看来这季是三季中最好的。
157	诺一像是一朵花。
158	诺一帅，夏天美，林永健的颜值，刘烨的嘴。
159	看了两次旅行看不下去调台弃剧了。。。sigh
160	星星全部给poppy
161	非常不喜欢这个节目，但是特别喜欢这几个孩子。
162	就节目本身来说，就是各种老生常谈了把，模式化的任务，已经击不起人多大兴趣了，这一季真的已经不怎么好笑了，看了一半，弃。喜欢诺一、夏天！
163	前几期必追，后面看的就不多了。但是！每个小孩都很喜欢！
164	一个人在外漂泊，多亏了这些孩子们的欢声笑语，让我不孤独。
165	第一期看了就毫不犹豫打五星 知道还是我喜欢的节目 今天最后一期看完了 知道我的眼光还是很好 尤其是最后一期回顾时 眼泪一直在打转儿 我知道还会有 不会完 / 虽然再也没有第一季第一期看七八遍的热情 但我的感情还是没变 一直都是脑残粉 还变成女神脑残粉（多多 霓娜）/ 爸爸去哪儿和跑男是大爱 感谢
166	明显看到小孩在节目中的成长，太喜欢这些小孩了，尤其轩轩和大竣，怒赞！！！
167	无聊透顶.每个孩子都可爱好玩儿,爱这一季所有孩子.可惜次次看都走神,节目效果太差劲惹.
168	从第二季开始就没看这剧，第三季也就是暑假实习完在家无聊点开了一集，看着看着发现还不错，便从头到尾看完了。横店那集真不错，非常搞笑。其余各期总有那么几幕让人印象深刻，特别感动。  非常不理解为什么总有评论说XXX是韩国原版XXX的“设定”，既然不是总编剧，怎么知道选人都要照着原版来呢。
169	为了看诺一和夏天演偶像剧……
170	這一期孩子都很善良，顏值爆表！
171	可以舔一辈子。也许就这一次了，且看且珍惜吧
172	混血王子和混血公主，真叫人喜欢。
173	孩子们都很好，爸爸们也是相处和睦，笑点泪点都有，最喜欢的还是康康～老胡和老刘两家要经常走动走动哈，都懂的。还剩最后一个问题:快本还录不？
174	那些爸爸和孩子的成长那些爸爸和孩子之间的靠近都让人觉得无比美好和感动。虽然节目组的设计和剪辑很烦但最后一期我真的感谢这个节目。我爱他们所有人。
175	俩混血小孩教育得真好 不足之处在于 人生中有太多机会考验感情 真的不必刻意制造机会 一点意义都没有 给孩子多大压力啊 一个个哭得
176	节目组越来越脑残了！孩子都挺好
177	最喜欢这一季啦！所有小盆友都好可爱，最舍不得wuli胖轩啊~~~
178	这一季的确每个孩子都是心头肉，没有不喜欢的。孩子的美好有的时候都让我自惭形秽，像小王子说的我们每个人都曾是孩子。虽然很少有人记得了……爱放在心里，爱是在一起，爱是变成更好的人?再见了，小天使们
179	萌得不要不要的，综艺只看芒果，我是保守派。
180	深陷其中，不能自拔
181	我不管我要嫁给康康(ㄒoㄒ)
182	看了第一集，果然是越来越差劲。
183	第一次全部看完了，必须全集赞呀
184	这一季真的好太多，轩轩太萌，夏天太美，诺一太帅，康康太酷，大竣太白。。。
185	五星给康康，好萌的霸道总裁！
186	这是最喜欢的一季的爸爸。最爱康总喽。poppy，诺一、轩轩、大骏、娜娜。每一个孩子都非常可爱，每家教育不同，但爱相同。
187	这一季真的好棒！！！重回初心！！！五个萌娃个个都是真爱！！！
188	每个孩子都太完美。最喜欢的一季！
189	天使满天飞
190	如此偶像剧的人物标配，还会不好看么？
191	有没有意识到多少人在这个节目里找自己的童年
192	年轻的时候，我们渴求衰老，谈论死亡。但哪怕是让我注视着这场变老，我都难以忍受。死就如同一个必然的结果交到你手上，除了接受别无其他。歌里唱的，七岁那年抓住一只蝉，以为能抓住整个夏天。我小的时候喜欢春天喜欢一个人喜欢雪糕，但它就在我手中滴滴答答融化了啊。最无可奈何，莫过于时间。
193	万万没想到，我竟然有一天会去看爸爸去哪儿……芒果台狠的！请糊我一脸糖炒玻璃渣！
194	那么好的小孩们。
195	康总我爱(′?｀)?
196	孩子们都很好，虽然我很不喜欢王宝强。但其他五个孩子不能太可爱，和第一季一样各具特色！听说下一季没有谢涤葵那个变态了！真好！sb的节目流程简直太无聊。第一季是永远回不去了。
197	宝贝们最可爱但节目设置最无聊的一季……真是暴殄天物了~这季五个宝贝都好喜欢！
198	我大康总！
199	诺一最接地气的漂亮混血，有时脸像小老人一样，心地纯良随遇而安，暖的人心都化了；邹市明十足好人，轩轩肉成一团，就吃饭睡觉找姐姐，忒逗啦；夏天没有公主病的小公主，小美女一直笑的好甜好可爱；康康爷们又细心，心地善良爱助人，好面子有大哥范；大竣和林永健真的都需要学习，教育方法实在有问题。
200	好喜欢邹市明和胖轩，互相吐槽互相激励，只是到最后几集明显觉得出镜少了很多，不知道为什么啊。// 这一季的小朋友性格都很好，不扭捏不做作，虽然剧情早已模式化，但是有小朋友的家庭，就一定能从中学习到如何陪伴小朋友。
201	诺一生日居然是101010！！！！！！！！！
202	怎麼都喜歡不起來王子珊。其他五個寶貝棒棒噠！好想要個夏天那樣的女兒www
203	看着看着竟然成了最喜欢的一季
204	就选人来说是三季以来最好的，但是任务和环节设置却是三季以来最烂的，想说爱你不容易。四星给宝贝们，面冷心热超级体贴的康总，暖心帅气小诺一，可爱优雅小公主Poppy，天真小奶音轩轩。爱你们么么哒~（づ￣3￣）づ╭?～
205	这一季比第一季真实，没有以前那么强调孩子们之间的友情。最爱诺一，独立性强，又接地气，《西游记》十级爱好者。
206	这一季的孩子都好棒，夏天真的太漂亮了，最喜欢胖轩。
207	可是事实又证明，没突破的节目，小萌娃还是救得了的~~嘻嘻哒~~~
208	姐姐NC粉，三星最多了
209	这一季cp感简直打脸……
210	萌啊萌啊
211	或许开始要看的理由略微妙，但后面发现的确做的不错，细节和节目设置都很不错，夏天公主萌cry！！！！！！！！！
212	这个暑期档有点不平凡，被883点燃的军烨魂实在是让我小宇宙爆发了一阵，15年的BE剧本居然因为883这个契机HE了，跟着JY党无数次炸成烟花。这期的孩子们老爸们都优秀的像在看童话故事，6个家庭节目外的互动也足以证明这次的883已经beyond真人秀了，嘉宾选的好 但节目环节没什么长进也就不多说了。
213	最开始喜欢诺一夏天，后面就好心疼胖轩了。但看下来最喜欢的还是大竣
214	孩子们比第二季好玩很多，胖轩除了瞎哭的时候都很可爱，夏天的笑容好纯真，诺一长着一张混血的面孔却最爱中国传统文化。唯一不爱的只有康总，性格有点偏激。
215	和父母一起看突然发现他们老了。以前小时候对我的教育很严厉：不准哭；找别人要东西；乱吃东西等等，现在都变得很宽容。老妈看到胖轩哭着要抱邹市明不抱还会很愤然：小孩才几岁？我心想我这样你也不抱啊。心态微妙的转变，我觉得我成了他们，他们成了爷爷奶奶的模式。
216	很好看，但是自从娜娜父女半途进来后就变得有点怪怪的了，妈妈团进来后怪怪的因素更多，为这扣一颗星。超喜欢这些孩子。
217	五个孩子都是小天使～最爱夏天，那个说“想你爱你” 眼睛比星光还亮的小甜心～第三季唯一的公主
218	这一季真的是每个宝贝都爱
219	小孩子都很可爱，大人也有看点…………除了诺一一家和康康一家，真是越到后来越没看头
220	比第二季好看，孩子们才是重点好吗。然而看了4集弃了。。是因为宝强的女儿吗。。对了，主要的原因是被伪装者吸引了。
221	刘烨是放养诺一，康康酷帅又贴心，公主要富养但是也要懂得哭是什么，轩轩在吃货之外也从最初的任性变成了坚韧好少年，大俊是最不像孩子的一个，知道的太多、太会讨好大人，不知道这是否是件好事。旅行+亲情，羡慕他们～
222	超赞第三季，感觉比第一二季都好看！！每个小孩和爸爸都喜欢！！当然。。。一开始我是拒绝的，除了蓝宇CP对其他都无感，看了一期后好看得不要不要的，默默萌上了，好赞，这期人选的真好，节目也收敛了，事实证明不撕逼照样有收视咯
223	诺一夏天
224	到目前为止撕了不知道多少轮了，没意思。
225	这期的小朋友都太真诚太符合这个年纪孩子应该有的摸样，很不错，就是节目制作感觉越来越做作
226	康诺cp一生推！！！霸道总裁和傻白甜的设定不要太萌！每周定时定点发糖！！！从吐鲁番一站后开始蓝宇cp彻底复活了，甜到忧桑啊！！！炸了！！！
227	五个小孩都超喜欢，我们诺一和康康哥哥炒鸡喜欢嘤嘤嘤【后期节目设置做作且刻意煽情，很尴尬
228	这一季感动满满
229	第一季是惊艳，第二季是平乏，第三季是回归，回归到了看首季时的感触，其实和孩子本身及亲子互动有关的，开始是冲着诺一去看的，结果看完后觉得个个都好棒，夏天诺一康康太美满，但是我能说胖轩最可爱吗？三季最爱！其实放养教育很好，大骏娇宠有余放养不够刚开始不喜，不过后面渐放开就也可爱起来了。
230	康康 ，等你长大~
231	最会带孩子的是夏克力，最不会带的是刘烨。PS.诺一简直是天使?_?
232	这季很一般
233	最好看的一季，除了最后加进来的王宝强父女毫无看点，但你可以ignore他们，剩下的每一对都毫无黑点。诺夏花式虐狗，胖轩个性好到我这个颜控阿姨都放弃脸了。被邹市明圈粉圈得不要不要的。好想看原班人马的第四季（王宝强除外）
234	这一季挺失望的，总是折磨孩子，把小孩子吓哭，编剧真的需要好好思考一下节目要怎么做了！小朋友们都很可爱，希望越来越可爱
235	这一季的小朋友都是小天使=3=
236	以前没打过分数，第三季觉得跟第一季差不多，不过都已经第三季了，没有新鲜感竟然还有观看欲望，相当不错了
237	最棒的一季。四歲多的諾一我會想你80秒。
238	杉菜和F4的故事。第一集很惊喜，后面暂时还比较普通。
239	孩子们很可爱
240	其实已经没有多大意思 但是孩子总归看不腻
241	孩子们比前两季都讨喜，可是真的好无聊啊，后几集完全是在用空镜和回忆撑时长。变装变那么多，谁还相信童话？话说我和小伙伴说邹市明好帅啊他们都不鸟我了：）
242	无比喜欢这期的孩子，大家在一起真的很和谐～～康总大法好
243	温暖的人，会有真实的不完美，会touch到你的泪觉。客观说，这季节目组做的一般，但爸爸和孩子都太棒。在互相陪伴的关系里，越是强势的人，到最后往往越为依赖。希望我们都能深深拥抱所爱的人，趁现在。
244	居然就结束了！还没看够啊！舍不得这几个孩子，每个都是天使，希望你们好好长大！
245	这一季优过前两季，诺一太可爱
246	从听说本季有师兄弟的那一刻起，就掉进了cp坑。不过，单说康康的高冷热心、诺一的热情懂事，大竣的顽皮正义，轩轩的贪吃专一，以及夏天一身公主范却丝毫不娇气，都是很让人欢喜的品质呢。但是这一季节目组设置的项目真得很。无。聊。。。即便有第四季，也追不动了
247	这期的小盆友都很棒！！！
248	小诺一小诺一
249	诺一 诺一～
250	比之前几季强了，小剧场挺有意思，湖南台也是逼格高。但游戏也太没意思了，太客套，根本不遵守游戏规则接受游戏结果那还玩什么，没有霓娜看不下去了
251	这季小朋友都很美好。
252	游戏没什么新花样了
253	呐，权当陪伴了。芒果台也算紧跟潮流，复刻得有了自己的形状。
254	娃们虽好，可是越往后越刻意，好好一温情的娱乐的东西，非要搞中国的那种说教，让看的人都尴尬！
255	看到后面也就不想再追了。Diminishing return.
256	最好的一季
257	小孩子很可爱
258	这一季每一个小朋友都很喜欢，爸爸也有成长，感觉更真实
259	梗太多得打个五星
260	此季在选角的和谐度上已经是做到极致了，吸取爸2的教训，几乎全程无黑点。半路加入王宝强也是尽力了，六个家庭完美融合，互帮互助，让爸3组合独一无二。但即使如此，节目还是抵抗不了审美疲劳，模式无创新的衰老迹象，当然我们不可能苛求小孩去完成高难度，快综艺式的激烈任务和表演。
261	荣升最爱的综艺之一，因为这季有诺一夏天康康大竣轩轩，这个夏天爱上这五个小朋友外加霓娜，愿你们快乐成长。想你，爱你
262	这一季好玩，小朋友也都超可爱哒～重新看起来～
263	诺一第一眼惹人爱 不过看久了觉得这孩子有点懦弱娇气 不过安娜的教育方法不错。轩轩一开始性格不讨喜，后来了解了背景后觉得他有成长 也很独立。夏天名副其实真公主。大骏和康康一开始真的是脸盲分不清啊，不太突出但也有各自讨喜的地方。
264	目测快对刘烨转黑了
265	谢谢你们整个盛夏的陪伴 祝老胡家和老刘家百年好合家庭美满
266	小朋友都很可爱，只是不知道这样被安排和演绎的“成长”经历利弊几何...
267	在写这篇短评之前，一直在心里为这一季的几个小朋友们排排序，想说喜爱的程度也总分个一二三吧，可是排了许久竟然发现，不能够，对他们的喜爱是一样多的，很难分出个一二三来，他们每一个都很喜爱，所以说，这一季的《爸爸去哪儿》要比之前的那两季更加精彩，也更有看头。
268	喜欢胖轩，这一季的孩子都挺不错的
269	霸道总裁胡皓康是我新的理想型谢谢。
270	诺一是那种都舍不得让他不高兴的小朋友，刘烨不知道怎么想的
271	这一季也比第二季好看，最终还是喜欢上了诺一和大俊。
272	第二季后原本不抱希望但第一集：诺一忽闪忽闪的大眼睛，这样的颜值却说着东北大碴子；夏天穿着一身公主裙站在陕北高坡，真是如仙女般的降临；康康，一六岁男童一出镜就是”高冷总裁“范；胖轩，自带笑点，爱姐姐爱吃；之后与大骏成立相声组合。。。每个小孩也有哭闹任性， 但必须说这季的孩子都是天使
273	本来想怒赞诺一，可是又觉得康康也很好，到后来发现每个小孩都好，而且还好的各有特色，这一季五颗星全部给孩子们啊！
274	天蝎座的胡皓康（轩轩完全是色鬼）
275	这季的小朋友真的好棒~
276	第一集非常出彩 几个小孩子个性鲜明 整体气氛也很有趣 期待后续》》》太喜欢这季了 好舍不得
277	为了萌娃诺一而看，最爱诺一和夏天的两小无猜的小模样，简直美如画
278	小朋友身上有太多值得大人学习的优秀品质了~ 不过学了三季是不是也差不多了|||
279	混血孩子真的好漂亮，小公举表现出色。
280	所有的娃都很可爱啊~~~
281	天啦噜 霸道总裁康康 傻白甜诺一 萌化了～～这一季的小朋友都好赞
282	最喜欢的爸爸角色是夏克立没有悬念。最喜欢的老公角色是邹市明，幽默会吐槽，看见两个贝壳都“哎呀这个我们送给妈妈好不好，这个我们再送给弟弟。”孩子们都可爱。
283	"诺一诺一诺一 (づ￣3￣)づ╭?～

太喜欢这些宝贝儿了。"
284	最好的一季
285	夏天很漂亮的小姑娘
286	诺一 胖轩 Poppy
287	相比第一季逊色了一点点 不过比第二季那可是好了不止一点点 感觉主要还是看爸爸的为人 爸爸出色教育的孩子也会很出色 第三季没有第一季那么纯粹 搞了很多内容让人眼花缭乱的 剪辑略坑 很混乱 还是继续期待下一季吧
288	这一季终于没有了勾心斗角的感觉，所有小孩都很可爱，都很有小孩子该有的样子，大人们也很可爱，气氛感觉很温馨美好。
289	人还在 心未远。
290	喜欢这一季的爸爸们对待孩子的方式
291	轩轩真的是花痴小王子
292	看了一半弃
293	芒果台用数不尽的运动会和尴尬到每次必快进的王宝强成功摧毁了最有可能重归第一季水准的机会。冲着诺一来看的，万万没想到季终最喜欢的是Linda竣。大白花生米每次都被社长一家傻白甜弄得无可奈何却又碍于礼貌不好发作的样子真是太逗了。P.S.从昨天到片尾来看似乎还有第四季，也是够了。
294	喜欢这一季的小孩，和第二季的爸爸们，比较有化学作用和粘合感，这一季的爸爸太无聊了。节目内容也在不断重复重复重复重复，闷啊。
295	特别喜欢诺一！
296	夏天真是性格超好啊！
297	每个孩子都很可爱很喜欢~
298	胖轩！
299	无聊的比赛，不知所云的剪辑并没有掩盖几个孩子的光芒，在我看不下去的几集中，唯一支撑我的就是可爱的他们。他们的品质和个性显得更加优秀和突出，令人难忘。想你，爱你（づ￣3￣）づ╭?～
300	非常好看！是最好看的一季！
301	这季确实赞
302	这季的孩子都太棒了 最喜欢胖轩 萌萌的吃货和痴汉 也喜欢康总的霸气和背后的担当与细腻 夏天的阳光和漂亮 大俊的肉贩潜质和感性的另一面 当然 我是火华社老社员了 喜欢闷骚社长和西游记十级学者刘诺一 话痨加独立 混血小王子 扣一星因为第六组家庭 中途加进来?完全不一样的画风与教育观唉
303	这一期真的很棒，孩子们很有爱，热度可能少一些 但是没以往那些烂七八糟的，很好
304	第一次没看完就忍不住来评分，我的天啊，这些孩子太可爱了太善良了，我已完全被萌化，边看电视边开心的傻傻的笑，讨厌孩子的我突然想要孩子了，这一季孩子我太喜欢了已经超过第一季了。
305	这一季的孩子都美好的不像话 很多次我都感受到了只有孩子才有的纯真和善良 经常看着看着就泪流满面
306	五个孩子撑起了一季 爸爸们也是不错的
307	终于等到夏天了 接下来想看见谁呢…邓超好了
308	这季的爹和娃没有特别讨厌的 各种性格特质很有可以打五星 节目组狗带 最后摄制组还有脸卖苦情？工作强度大谁逼你干了好像不给钱似的 也是 这帮品位低下为爆点不择手段的被电影圈淘汰下来的人搞不出有艺术价值的东西也只有卖苦情的份了厚  编剧组那帮歪瓜裂枣口号什么女神女神经大美女雷死我了
309	爱诺一和胖轩
310	康总
311	暖，萌，感动
312	这季的孩子们都很可爱、很懂事。夏天和诺一简直金童玉女！康康更是懂事的让人心疼。通过节目也更了解了邹市明，给世界冠军点赞！林永健的教育方式我反而更加能理解，可能因为亲身经历过吧，置身事外才能发现父母当时真正的用意...
313	孩子是可爱的 节目组是恶心的 父母的教育是性别定势的
314	这期很棒~太多养眼的了！康康才六岁，我天，真的简直就是理想男朋友啊！情商智商没商量。轩轩不行。王宝强的女儿才算是真的邻家女娃。别的感觉都高不可攀。诺一实在太萌了TOT心碎啊。不太喜欢夏天。
315	最棒的一季！没有之一！小孩子们都太可爱了
316	最爱的还是贪吃好色但又勇敢顽强的胖轩，以及美丽善良天真可爱笑起来特别纯真的夏天公主
317	喜欢夏天。
318	孩子们都太可爱了
319	这季真的是太棒了！
320	仲夏一诺
321	又一年，明年再会！
322	这一季的孩子真真的都特别好，各有闪光点没有特别大闹心的地方，整季节目比上一季好看太多不知是人的原因还是节目设置的原因，whatever了（摊手
323	諾一和夏天喲
324	康总我的嫁！轩轩好想捏你的脸！！
325	你们好棒！！
326	怎么会有诺一这么可爱的小孩～
327	缺乏新意了……
328	儿童节目。
329	最好的一季！！！五个家庭都太可爱了
330	这一季超棒的！每个小孩子我都hin喜欢
331	夏天宝宝@-@
332	第二季真的是一集都没看；感叹这一季的小朋友想养一只，只是现在养不起···
333	有80秒爱
334	诺一雪梨~敢问王宝强来干嘛！来干嘛！
335	如果没有宝强女儿，我会给5颗星，比第二季好看太多，每个孩子都很可爱，真不知道为什么后面会拉来宝强女儿，性格外貌完全无亮点，年龄太小又不懂事，节目组真是作。
336	最好的一季，嘉宾选的好，特别是所有小孩都挺不错，让有些无聊的环节也有了些意思。王宝强和她闺女纯属打酱油，没什么存在感。
337	这季我好爱
338	喜欢夏天。
339	无法超越的一季啦
340	康总好
341	军烨大法好，欢迎刘诺一为天秤座代言
342	为何只有夏天一个女娃！
343	王宝强差评！！！诺夏cp,康康，linda都好棒！！
344	第三季也是大爱啊！不管是康康大竣还是轩轩，小盆友都各有特点。最爱傻白甜诺一还是没有公主病的公主夏天！
345	有点审美疲劳
346	这期孩子都太美好了，最喜欢夏天，轩轩大竣康康，诺一霓娜，都很好，不喜欢王宝强，连带着也不喜欢他女儿，王宝强真是太讨厌了，为什么到处都有他。
347	哭得眼睛都肿了
348	这一季又拍得很温馨了，每一个孩子都很可爱。只是多了些戏份不够，妈妈来凑或者运动会来凑的感觉了。
349	爸爸去哪儿已经第三季，没有第一季有新鲜感，可能看的比较多了，不过还是不错！
350	可喜欢康康啦。/ 最好的几个孩子
351	恶搞越来越没谱了，不过小朋友的教养的确很好的说。
352	每只都萌
353	那个变老什么的 故意煽情 殊不知多少人变老以前早就离婚了 呵呵
354	虽然这季制作的越来越不用心了，但娃们都是好娃
355	被闺蜜安利的  结果最终还是弃了  这类型的看过一次也就够了
356	小孩子都是天使～有生之年系列～
357	几个爸爸的教育经很开放，很自然，就像是真的带孩子出来玩儿，这点特好~
358	所有小孩都太萌了，高干子弟范的康康，没有公主病的公主夏天，可爱懂事接地气的大竣，天真浪漫的西游记十级爱好者诺一，爱吃爱美女又懂事的轩轩，每个孩子都好可爱
359	每个孩子都喜欢，超级棒棒哒！
360	前頭孩子家長雙萌的組合最終被噁心的遊戲設置和中途硬插進來的多餘人給毀了
361	还行
362	好看
363	秒杀第二季，都是讨人喜欢的孩子。夏天诺一配一脸啊苏得不行，轩轩吃饼简直笑抽……
364	这季的娃很有看点，最喜欢的是夏天，简直是完美女孩
365	最好看的一季，不过最后一集游戏环节有点应付的赶脚
366	我想要一只诺一来陪=.=
367	爱poppy
368	最爱Linda竣，刘小公举
369	爱上安娜了！
370	明星秀，百姓思穷
371	诺一夏天太美好，以至于不用看真人秀的作。
372	喜欢轩轩的太多了我就喜欢大竣吧！
373	爸爸去哪做得越来越有内涵了！
374	第一集超级好看 第二集就被轩轩逼死了…………好烦哦……
375	没前两季好玩了。
376	轩胖轩胖爱爱爱！！！
377	高冷康总、呆萌胖轩、公主夏天、暖心诺一、懂事大俊这一集所有的孩子都很感动。而且邹市明真的一点都不像一个运动员，好细心的大男人
378	诺一康康夏天轩轩大俊我都好喜欢哦
379	我指着它活下去。
380	太萌太萌。
381	这期好就好在，没黑谁家孩子……就是看看童趣，开黑的时候我马上不看。
382	这个夏天爱上夏天
383	这个夏天看了一部精装偶像剧。
384	这一季最好看了！萌娃诺一 公主夏天 暖男康总
385	开始最喜欢诺一，小天使一样的孩子。但是慢慢地意外发现胖轩这样有小缺点的孩子更加可爱满满。poppy小公主！
386	这一季的小孩都太可爱了！
387	4.0。1.有人说，爸爸3结束那一刻，我的心就像失恋了一样。2.第一次真心觉得综艺节目好看，其实是爱上了那些人和那些瞬间，至于节目本身不过是载体罢了。
388	果然小孩子大一点会少很多哭闹。这一季的小孩子大概是三季以来最高！
389	棒！
390	最好看的一季
391	喜欢康康的男子汉范但不张扬，喜欢夏天的公主梦但不娇气，喜欢诺一的善良但不无助，喜欢轩轩的执着但不自我，喜欢大俊的仗义但不霸道。wuli傻白甜诺一，答应我第二期一定要融化霸道康总的高冷好麽？
392	非常非常感动 希望所有宝贝们都健康成长
393	每个孩子都温暖又可爱，和某人一起看完的。
394	这季的小孩都太喜欢了，保持前两集的水准稳稳稳
395	感谢这几个月的陪伴，以后的时光也请多多关照:)
396	看这节目是一种习惯了。最后一集美美的，刘烨和安娜在一起美得画儿一样，真喜欢安娜瘦瘦优雅的样子。
397	第三季有点让我找回了第一季的感觉，没办法萌娃系列就是爱得不得了【看完了，五颗星
398	萌萌的胖轩，美美的夏天，恍恍惚惚的诺一。
399	每周五晚看诺一
400	我亲爱的康总，请收下姐姐的心！
401	??蛮搞笑的
402	仅个人观点，不喜勿喷。昨天的心情是跌倒谷底的差，回家的心情完全被屁事儿冲淡。但是，收官。真的找不到更棒的孩子了，诺一，康康，大竣，轩轩，夏天，真的希望时间永远守候着他们真的不要长大，真的别长大。不仅仅是眼泪，愿所有可爱天真善良的孩子。我们早晚要成长，但可以永远那样灿烂。爱爸三
403	几个孩子都有自己的特点，放大纯真少些挑剔还是最好，看在大部分家长都还有正确的教育观。
404	比第二季好看…感情真挚多了……
405	夏天！
406	天啦噜，诺一小天使！
407	诺一真可爱呀真可爱 烂尾
408	第三季比上一季好太多 希望下一季邹市明带皓皓上节目
409	来看看我们烨_(:3」∠?)_
410	最爱痴汉轩！
411	诺夏一生推！！！
412	第三季的孩子个个都是小天使。
413	每一个孩子都很好。少了第二季的各种哭闹各种撕，第三季要温暖美好很多。喜欢外冷内热的康康，美丽善良的夏天，话唠的诺一，可爱的胖轩，懂事的大竣，甜甜的娜娜。胡军硬汉，刘烨神经，夏克立很会教育孩子，邹市明很有综艺感很得体，林永健典型山东男人，王宝强女儿奴。
414	还可以mark这个，萌娃们啊~~
415	这是最真实的爱。
416	诺一太暖
417	为了社长和诺一
418	康康 诺一 霓娜！
419	最喜欢这一季，五个小朋友都太可爱了，然而我还是最爱刘烨，哈哈哈
420	诺一康康夏天轩轩大竣，这个夏天有你们真好
421	霸道高冷大康康
422	孩子的赤子之心永远最动人
423	最喜欢的一季，每个孩子都好可爱
424	No一夏天 cp党
425	几个孩子都挺好的 只是觉得林永健太北方大男子主义了 教育孩子的方式希望改改呢
426	五个宝宝都炒鸡赞  全程无黑点 都是品质良好心地善良的小天使  家长也都很和谐  比起前两季真是太顺眼了   就是这期剪辑太烂
427	这季最好。
428	我觉得这季的宝贝们都很可爱！真的是看到成长！
429	卧槽吃货轩萌翻了！！！康总小小年纪太让人心疼了...诺一..诺一啊...脑洞这么大,回路这么神奇,这么软这么甜,简直了...要和康康哥哥好好的在一起哟~~
430	80秒
431	最喜欢这一季
432	10.31/2015 康总太含蓄但是以后的康太会很幸福吧！对夏天和轩轩无感，一个卖美色一个卖萌态；在大峻一家中看到真实的生活，不会与孩子相处却深爱孩子的爸爸，一个为了家庭牺牲了很多的母亲，还有一个充满孩子该有的本色的儿子；诺一就不用提了，太可爱了，但是每次和夏天在一起都感觉他头好大哈哈
433	我的Poppy呀~
434	这一集的好甜啊。孩子还是很可爱，不过节目设定还蛮无聊的而且会让人有一种这样教育小孩不好吧的感觉
435	颜值太高！最接近原版的一季，重要的是印证了成功的真人秀得益于嘉宾。这季不管是爸爸还是孩子，都非常优秀。虽然没有原版深度拔高，但有几期节目对死亡本身的定义传导非常正面，拿捏得当。而且教会了孩子分享的重要以及树立正确得失心。不只是孩子，成长的是为人父的作态。夏轩，康诺，处女座么么哒~
436	ep13弃，实在太无聊，太审美疲劳了，我已经找不到任何让我坚持看下去的理由，如果有第四季的话，拜托能不能做成10-12期！！！
437	目测这季要回归第一季水准 五个小宝贝都超级可爱。因为没有上一季黄磊这个什么都会什么都管的爸爸 这一季感觉很有看点
438	哎呀呀 看完了
439	诺一和卷毛哈哈哈哈
440	第三季的五个孩子都好喜欢 每周五被诺夏花式虐狗 还有康总的谜之微笑每个梗都好足哇 芒果的剪辑手法后期花絮还是其他电视台一时半会追不上的....
441	太棒啦！！！每个孩子都是天使
442	第一次每星期都追爸爸去哪儿，这季请的爸爸和孩子都特别有爱，每一个都很喜欢~夏天漂亮可爱简直就是小公主，诺一傻白甜还会照顾妹妹，康康霸道总裁照顾弟弟妹妹，大竣也经常照顾小伙伴，轩轩胖胖的贪吃承包本季笑点~除极限挑战外今年另一个值得追的综艺节目
443	第三季一开播就大获成功，口碑甚至超越前两季。康总最有个性，诺一最萌，夏天最纯真，轩轩最花痴，大竣继承老爸的金牌配角。孩子们个性突出以及相互之间的化学反应丰富是优势，想不爱上他们也难。
444	第一集超赞！选人比第二季好太多！求延续轻松治愈的风格！
445	胡皓康一笑我就化了~
446	看一半弃了。
447	诺一傻白甜，东北特产。本来冲爸二的尿性，我是一点都不想看的。可是！！！！这季的颜值这么高，我这种没有内涵的人直接转脑残粉
448	我康！我诺！我军烨！凭这点就该满分！！
449	比前两季都好
450	这五对儿父女/子真的太有化学反应了！最爱轩轩~以前我真的不知道啥叫“奶声奶气”，月半车干简直可爱到家了！女生会喜欢诺一多一点；诺一和夏天颜值爆了表了，毫无死角；夏天是真的公主，还没有公主病~大竣和他爹特别典型的中国传统父子，大竣很懂事的；康总最会照顾人，让所有人大吃一惊
451	多一星给夏天
452	最棒的一季！综艺天王胖轩，冷酷暖男康总，专业虐狗诺夏，情商爆表林大竣
453	这季的孩子太好玩了。
454	越来越游戏无聊，三观不正，横店集弃了
455	爸爸已经第三季了，真是一路追了下来。这一季看点也挺多的，慢慢欣赏。几个孩子都蛮有个性，蓝宇cp再聚首，康哥、诺一互动频繁。
456	敲可爱的一群小孩
457	好喜欢胖轩和康总
458	选人才是重点
459	还是能让我追下去的
460	比第一季好看诶
461	歪果仁长得好像王敏德。小胖纸好像韩国仁。刘烨娃好像新疆印度的。
462	喜欢社长和诺一！！！
463	诺一 康总~社长 太逗 夏天小公主美美的 脾气也好好
464	爱死诺一了
465	诺一和妹妹太喜欢了，还有夏天。
466	这一季每个孩子都好迷人 (づ￣ 3￣)づ
467	虽然节目搞的乱七八糟，但这一季的五个小朋友我真的是太喜欢了！
468	蛮好看。
469	娶夏天嫁康康生诺一！！
470	康康是我理想型南票，话少却做的不少，敢担当还有义气。诺一是我理想型儿子，长的帅情商高，学的快又疼人。胖轩是我最喜欢的别人家的小孩，爱吃饭还长的萌，打起拳来倍有范，关键是好教听人话。胡军看着傻大个其实情商超高很懂人心思，邹市明负责仗义照顾人没架子。而且这期没有需要特别照顾的明星。
471	第一季一集不落，第二季一集没看，第三季看了一集，太好看了！！！
472	我果然最喜欢小吃货，第一季最喜欢王诗龄，这一季目前最喜欢卷毛
473	五个娃都好喜欢！！看到这里除了对刘烨比秒以外都好喜欢！
474	对爸爸一是初恋情结。五个孩子挺棒的，夏天是养女儿的范本。编剧作死，第四季担心追不下去了。
475	邹爸和轩轩>3<
476	爱诺一
477	这节目艺人应该带小孩挤破头的上吧，别说自家的娃什么什么好的，去节目看看一开始没有一个是好的，别让自家的娃有星二代的傻样和败家就去上吧！本期最看好的是林永健的儿子，这懂事的让人像哭！刘烨家的娃不错，但刘烨作秀成分较多反而有点做作！强烈期待第四季！
478	看到一半听说夏天小天使要离开了于是便弃之
479	前面几集真的很赞 自从王宝强加入后节目就混乱好多 最后一集加一星
480	好喜欢诺一和夏天，性格很棒，很可爱~
481	这季真的太鸡肋了。对大家都爱的不行的新不可说一家简直无感到死。一个新疆样一个丑死。。。其他也都是招人讨厌的熊孩子。但我要说！夏天太萌太暖了好吗！三季女生最爱夏天！
482	保持水平
483	前面不错，后面几集烂尾的可怕。节目组编剧们你们可长点心吧。霓娜迷之魅力，要不是镜头太少，她都快窜上我最爱的小孩top1了。我也对这个看脸的世界绝望了。
484	这季的孩子们暖出了新高度。
485	天哪，虽然不应该随便议论别人，但我真的很讨厌轩轩。
486	想要生个夏天那样的女儿，找个诺一那样的女婿。
487	诺一诺一我爱你?(′???｀?)
488	怎么会有Poppy这么好的小女生！迷死阿姨
489	几个孩子都很可爱~
490	这季超越前两季，每个孩子都超可爱，都是天使。
491	曾经鄙视的节目竟追完了 这季小朋友们性格迥异 很和谐也很happy
492	虽然全员爱但最喜欢夏天和大竣?
493	这一季宝宝太懂事！好舍不得~~
494	诺夏大法好
495	爱挪一爱poppy
496	五个小孩都好喜欢呀，爸爸中最喜欢邹市民和夏克立
497	这一季孩子们都太可爱
498	昨晚收官，每期不落的看完了，特别喜欢诺一和夏天两个家庭。虽然知道多多少少都有表演的成分，但就是愿意看这种父与子之间的温馨场面。
499	Poppy小天使 爱你?～
500	又大结局了，又看cry了，像夏克立说的，孩子就是我生命中最重要的。一家团圆的画面真美。
501	简直太好看了。怎么能每个小朋友都这么招人喜欢。求别拍电影。
502	这一季的爸爸和孩子都好棒 诺一颜值真是没话说 然后我真的好喜欢林大竣 期待第四季
503	三季以来最好看的一季 孩子们都那么纯真可爱 爸爸们也都团结担当 很棒
504	小孩儿这一季最好。最喜欢！
505	这一期给所有孩子5星 情节设置剪一星
506	三季里面最好的！所有的孩子都有可爱之处！太棒了孩子们。
507	温暖可爱永远微笑的夏天 善良懂事特别难得的大峻 八字眉忧郁男帅气单纯的诺一 内心确实成熟考虑他人的康康 非常善于表达的轩轩 没有爸爸更加坚强的娜娜 大家都很棒很可爱
508	这季比第二季好看，诺一和夏天真是从头萌到尾，康总够霸气又细腻，大竣虽然胆小但是感觉非常懂事贴心
509	五分送给几个好宝宝
510	跪求夏克立出一本如何教育女儿的书！认真脸
511	选的小孩都不错，但是节目组玩法太少了。没看到邹市明和普通成年男子之间的差距太遗憾。
512	颜值最高的一季爸爸去哪儿！每个小孩都好可爱。都好喜欢
513	最后一集好温馨呀
514	孩子和爸爸选的最好的一季！
515	难得和谐的一季。
516	第一次看这节目，没想到这一季的五个孩子都挺温柔可爱的，后来加入的娜娜也有进步。不过归根结底还是综艺娱乐节目多过亲子节目，把孩子搞得泪汪汪的有啥意思┑(￣Д ￣)┍
517	最开始为了军烨看的，结果发现这几家都很有爱（除王宝强家）。但策划傻逼，策划傻逼，策划傻逼，重要的事情说三遍。
518	我有个夏天那样的女孩就好了
519	现在像夏天那样美美的可是一点也不任性反倒善解人意的小姑娘真的太少，孩子选的太好。想嫁康康
520	感觉节目越来越作了，还是第一季最淳朴。 PS：诺一真是个萌物。
521	被诺一刘烨圈粉，长的太帅了。
522	真的孩子们好棒啊，感觉将来我的小孩的个性像他们其中任何一个都是赚了
523	最喜欢这季的夏天，非常的可爱乖巧，又懂事，以后我教育孩子也得多向夏克立学习，培养一个没有公主病的小公主
524	全给康康胡军一家
525	本来因为第二季都已经放弃爸哪了，后来无意看了一点被几个孩子暖到了。果然选人才是综艺节目的核心啊。anyway,怎样才能养出一个夏天这样的公主啊！夏克立快出书吧我一定去买！
526	哎，被所有孩子圈粉了，尤其是演偶像剧的诺夏。
527	这季最好看，喜欢夏天和夏立克父女，夏立克很会教育孩子
528	以前从不看综艺，现在看看，适合一家人一起看看，不过有点搞不懂粉丝，这些都是一个节目还有一些明星家庭，能撕逼撕的自己爹妈也不认识的也是够了。。。爱看不看，居然撕逼，
529	虽然任务不如第一季，但没有撕x太难得～
530	我觉得这一期爸爸去哪儿是最成熟最好看的。
531	好吧，看过。
532	不行啦！！！这一季的孩子们简直就是天使！爸爸们都是好榜样！ 不知是谁说：把亲子节目变成了偶像剧！ 我严重同意一句话！ 诺一和夏天好般配！我的少女心啊！！
533	我轩~
534	这一季的孩子怎么都这样好！
535	每个小孩都好喜欢超级懂事乖巧！特别是康康！！爱死他了！！
536	夏诺CP萌我一脸。。。。
537	夏天太美好！
538	这季的小盆友都好棒！哈哈喜欢康康的霸道总裁范，但又无时无刻默默关心着别人。父亲中夏克立好评！懂得孩子的内心，不会一味的强求和硬逼！很棒！
539	夏天这个脾气的女孩子真的太好了真的是个公主！诺一超好笑超萌！！
540	原本我最爱的是第一季，但是现在第三季要超过它在我心里的地位了，这季的五个小朋友真的太好太懂事太可爱了！五个全喜欢！
541	#论是时候刷一波国产综艺惹# 请给我来一打诺一和夏天的cut 谢谢><
542	【会看完】为了康诺会一直看 军烨也是无敌 一把年纪了还能萌着一对已婚中年西皮也是神奇
543	断断续续坚持到三集，这次的大人都太恶心了。喜欢诺一和康康！
544	五个孩子都很可爱！
545	比第二季好太多，记得第二季的时候看完就围观撕逼，看的头疼。这次太温馨了。每个家庭都暖暖的。夏天长的真漂亮。很喜欢她！
546	这一期的几个孩子选的太好了，各有特点但都好乖，个个都是小天使。尤其是夏天，完全是没有公主病的真公主。不过不太喜欢王宝强的女儿，可能是刚来还不习惯吧，看看后面的表现。
547	有夏天和诺一就觉得比任何一期都棒了
548	康总镜头太少
549	三期里最喜欢的一期
550	喜欢这一季出了轩轩的所有孩子 轩轩长相可爱可是性格还需要爸爸妈妈再多教导一点
551	诺一夏天康康大俊都好可爱~孩子们往往能激发我们对世界的美好向往
552	每一个孩子都是亮点啊啊啊啊
553	表白夏天！表白康总！2011年后再也不追芒果台任何电视剧任何节目的我现在每周坐等周五晚，再次表白我夏天盛世美颜！
554	真是可惜了最高才五星，每个孩子都很善良在节目中展现了这种天性难能可贵，漂亮的小混血诺一时而傻白甜交好康康，时而偶像剧男主和夏天一起玩耍；康康高冷总裁又懂事，poppy温柔善良是个没有公主病的小公主，轩轩花痴吃货承包笑点，声音软萌，大竣真是个可爱又耿直的boy，连爸爸们都很有看点
555	这季的娃好招人疼啊
556	每个小盆友都很喜欢。
557	第一季看了几集弃了 第二季看了一集弃了 第三季从头追到现在 好好好好好好好喜欢夏天！！！！！！
558	确实比第二季好了很多尤其是剪辑和节目的走向，终于不再是简单的撕逼而是父子间的沟通！夏天真公主不娇气又积极长得还美，诺一的话唠属性很可爱霓娜高冷又机智社长能娶到安娜真是幸福。胖轩这个唯有美食与美女不可辜负的小胖子太萌康总让我看到自己很天蝎，大骏挺可怜的不被理解。师..师哥..我师哥
559	为最可爱的孩子们打五星
560	这个，比第一季还好看！
561	真的好喜欢这季的小朋友和爸爸，每个小孩都好有个性好有爱，萌萌哒诺一雪莉和公主poppy混血CP颜值爆表，还有胖轩康总大俊每一只都好可爱，而且这一季的氛围很好，大家互相帮助互相分享。希望这个节目能一直用心地拍下去。
562	可以和第一季媲美了，当中的第二季实在坑爹，除了多多和贝儿之外，其他几只都怪怪的
563	诺一??
564	这一季赞！！萌死吃货小胖墩儿狗腿子轩轩了！夏天好漂亮！
565	这一季很和谐啊，爆喜欢夏天。
566	幼稚，无聊
567	poppy俺の嫁~
568	"一二两季都没看过   为了诺一第一次看亲子节目  很有趣很温情呢   看了一天了 
夏天好漂亮    轩轩好搞笑   康康外冷内热    几个孩子都好喜欢啊   期待霓娜妹妹出来"
569	有笑有泪
570	纯粹为了刘烨小公举
571	为了诺一我要看下去······
572	甩第二季好几条街
573	就看了2集吧 不想追了 但是夏天真是太美了
574	看到第三季第三集才算入了正规，几个孩子各有萌点各有特点，诺一逗逼傻白甜，康康霸道傲娇小暖男，大竣接地气，胖轩吃货小萌神，夏天颜值爆表小公主还不娇气！节目设置比第二季好！天橙，曼萱，这季我站康夏cp（冷门？本人站cp小能手！）
575	每个宝贝都爱
576	夏天爱笑不娇气不矫情，真*公主。。。
577	后面剧情追不动了，前面看几个娃还挺可爱。
578	诺一
579	被这几个孩子感动了。然而节目越来越
580	创新乏力
581	"满满的感动与不舍！好想去邹家偷胖轩！
半途杀出个尴尬爆棚的6号家庭减一星"
582	诺一明明就很爱康康，再说混血CP我跟你急
583	男孩子多了比较好看···
584	锁定诺一我都喜欢这小哥好久了
585	这季每个孩子都爱
586	好吧 这个看完第一集就不想看了 这个系列我已经弃了三季了.. 以后我还有必要追么。。。。现在我一直看到了第四集，觉得还是挺好玩的。内容越来越丰富了。大多数小屁孩没这么讨厌。我好像9.7号后就没再看了。。我好像也没继续看的打算。。
587	目前最爱的一季
588	落了四期
589	每个小孩子都特别美好 很和谐也好快乐哟 最喜欢轩轩哈哈哈
590	自从“常驻嘉宾”来了之后，就越来越来越来越不好看了
591	这一季的孩子带来好多惊喜 家庭成长环境和教育太重要了
592	三季里最喜欢这一季 前两季净剪些个撕逼的
593	我是来看刘烨胡军搞基的??
594	有社长一家在，还需要别的理由么？不要撕叉，芒果看到我！
595	五个小孩都太有爱太萌了，全都喜欢！舍不得说再见。
596	虽然一二三季每一个孩子都非常可爱，但是感觉第三季的更有特点。大爱康康和诺一！刘烨那种性格居然有这么善良懂事有教养的孩子，回去该给老婆献花了吧…大俊虽然跟他爸有一张一模一样的脸，但是特别可爱！夏天虽然是唯一的红花，但是真的非常天真非常善良！
597	根本就是童话嘛
598	从开始积极看直播到后面只是第二天看录播视频，也算全部看了，但是不可否认，这一季小孩选的很成功，最爱的还是夏天，完全没有黑点的小公主，性格活泼开朗，颜值也是高水准，有时候看看也能从小孩身上学到一些不是么
599	最好看的一季。
600	胖轩好萌
601	让每个星期五有了那么一点念头。
602	喜欢诺一的窝心，喜欢康康的高冷暖男，喜欢夏天的善良温婉，喜欢轩轩的天真无邪，喜欢大俊的乐观。每个孩子都很真实，希望他们可以健康成长。
603	唯一一季看完了的爸哪儿！大爱poppy！
604	超爱轩轩
605	比第二季好看多了
606	诺一超萌！！！！
607	这一季感觉很棒~孩子们和爸爸们互动的很好~感觉很真实~
608	诺一康康轩轩夏天Linda俊 怎么会这么可爱 ??
609	三季唯一全部看完的 ...
610	看过最好看的综艺节目，没有之一。
611	爸爸去哪，每一季都很好看的。
612	诺一霓娜poppy
613	第三期小朋友水准最高 一个个都特别萌 刘烨大逗比
614	大爱这一季的所有孩子
615	不知道为什么那么多五星，这个也就一般啊
616	第三季第一集，出乎意料的好看，这一季五个孩子比第二季好太多！
617	夏天太美了
618	太喜欢了~
619	就是在虐孩子啊！孩子都喜欢 肥轩也是爱的不得了
620	看多了挺无聊的
621	这季的孩子也太乖，太可爱了吧！！！！！暖暖的，很贴心。堪称完美！
622	无法超越的一季
623	好有趣
624	爸爸去哪儿
625	一集不落，上一季主要是看黄磊、吴镇宇带孩子，这一季主要是看诺一带他爸
626	每一个孩子都是上天派来的天使 4各月的陪伴停留在深秋 爱你们
627	这一季的孩子绝对是最好的 每一个都那样善良懂事天真可爱 各种萌点 cp一锅都不要官方炒 看点噱头也是够多无论是孩子还是父亲 但是节目组没第一季给力 节目就是游戏游戏游戏 看的我都想弃了 就不能把重心放在父子相处和孩子们之间的相处吗
628	诺一话唠好萌，康康好暖。
629	诺一，夏天，轩轩
630	没有撕逼真是太好了
631	最最喜欢小诺一！！！又帅又懂事又热情又乐观积极向上！带着他爸上节目也是够累的。好希望康康和我们诺一在一起。
632	真心觉得第三季很好看。
633	为吉林土特产代购先生的幼稚打一星，为轩轩的“你爸爸弯死了”打一星，为诺一无时不刻的西游记上身打一星，为康总再打一星，还有苑琼丹也值一星！
634	我高冷康总怎能不爱啊
635	诺一 夏天我可太喜欢啦 轩轩爆可爱 后来加入的王宝强和他女儿是来干嘛的啦
636	这季的都太可爱了～～
637	诺一跟火华哥的颜值简直碾压……
638	这一季的孩子个人特色都很鲜明，第一集就被康康乐于助人的品质圈粉，这么多集看下来最欣赏夏克立的育儿方式，也挺喜欢夏天公主永远一张笑脸的灿烂，立志以后有了孩子一定再重看学习一下。前面几集做得很好，孩子的个人特色在第一集就基本都凸显了，但虎头蛇尾，到了中后期完全生硬堆砌素材。
639	全部都很可爱
640	单纯为我诺刷五星！！
641	诺一萌哭我。
642	这季暖暖暖，轩轩康康夏天大竣诺一都很棒
643	1陕北：为早餐扯蛋。玉米再掰，半导体都不给你换。要是在北京早都打起来了。迷之微笑。
644	原本以为是最没有星味的一季，却发现是最可爱、最喜欢的5个孩子。要是没有王宝强女儿就好了。
645	一如既往
646	诺一 等等我（配夏天苏苏的声音 ┳_┳
647	你不了解刘烨，他特别表脸
648	给变态室友安利这一季说，你不了解这一季，这季特别好，没有狗血的撕b。变态室友说，不撕看什么－－。。。
649	第一季很好看，难得国内买了韩国版权之后做的比韩国好的节目，第二季太差，孩子个性不讨喜，爸爸给人感觉也一般。第三季总算又有亮点了，嘉宾请的好，孩子可爱大人和谐，满意。
650	游戏没意思，不过这季的小朋友都很棒。
651	三季之最，诺一，可爱可爱可爱。。。。。萌爸们最喜欢邹市明，
652	就像片尾说的 匆匆四个月 确实改变了很多 这一季确实是最欢乐的 只不过人一会儿缺 一会儿少 有点遗憾啊
653	喜欢诺一，不过中间的确有些不好看和看不下去
654	这个夏天吃了好多诺夏的糖，甜甜甜！希望这些小孩以后多聚聚吧！
655	看完最大的感受就是生个混血宝宝简直是太棒，唱着最炫民族风和观音菩萨聊过天的诺一简直太傻白甜，外边高冷其实超会照顾人的冷酷总裁康康长大一定迷倒女粉无数，小卷毛轩轩球一样的自带萌点。林大竣和王宝强家的就只能说还真是亲生的。。。
656	嘤嘤嘤……我还想看！！！不要结束！！！嘤嘤嘤……我还想看傻白甜诺一，美丽善良的夏天，霸道暖心情商爆棚的康总，礼貌懂事的大俊，超级痴货轩轩。嘤嘤嘤……最好看的一季就这么完结了！还没有年终大电影！！！还没有上快乐大本营！！不！！要！！啊！！【这季所有的爸爸都很棒！最爱胡大爷】
657	高开低走，难得五个小孩都喜欢。
658	哎呦这期的孩子都好乖哦
659	这季的孩子最可爱。。大竣太逗了。。。
660	每个都爱！想时时刻刻都能看到他们！
661	嘿嘿，影评看过了之后再写
662	太喜欢胖轩和诺一了！
663	诺一好可爱，就可惜这刘烨怎么就没看出来诺一多么想和他一块玩一块聊天。。。光顾着当他的微博火华社社长去了
664	最爱轩轩和邹市明，没想到看完一季对刘烨的印象会变得无感，被夏天的人格魅力征服
665	每季都很好看，成《爸爸去哪儿》的脑残粉了
666	看起来不错啊
667	这季选人真的是无法超越了！
668	喜欢诺一～
669	这一季的每个家庭到好善良，小朋友都好可爱好乖巧
670	给诺一整个特集吧
671	就算看過了吧，很多集都沒看，但是第一集和最後一集看了。
672	芒果这心机婊
673	轩轩呆萌吃货，有时也非常执着可爱；大竣诗人情商超高，经常语出惊人；诺一单纯懂事又贴心到炸；夏天小公主美丽不矫情；康康外冷内热，是个感性的小男子汉；娜娜也非常乖。这一季的小孩每一个都很棒，亲子教育也值得学习。
674	最暖一季～每个孩子都可爱～诺一雪梨爱你哦
675	看完第一集幸亏没有弃。刚开始觉得没有前两季好看 最后发现其实孩子们都好萌。
676	轩轩诺一小宝贝??
677	绝对的五星评价这是爸爸去哪儿唯一一季我一集不落全跟完的真的被这一季的孩子萌坏了一开始完全被胖轩圈粉后来哪个孩子都看的顺眼连王宝强的娜娜后来都觉得还挺可爱的??看完了这一季有点不舍呢毕竟是每星期必看的节目啊啊不知道湖南台下一季的爸爸能否超越这一季 期待！
678	这一期从不喜欢到喜欢。爸爸去哪儿总是有这样的魅力让你对此改观。孩子的成长只有短短的几年，希望我们都不要因此而错过。
679	比前两季都好看啊！看来导演是吸取教训了 还有胖轩真的好萌~
680	比前几季都好看把
681	我可以毫不犹豫地说这一季里每一个宝贝我都喜欢，太可爱，也都太有担当，说出的话让人觉得，年纪虽小，但是责任感已然担负在身。他们自立自强，可爱软萌，能吃苦，不怕难，太棒了。【若要论最喜欢，其实会偏爱大竣一些，但是康总诺一胖轩夏天都超级赞，萌萌哒！以及第三季的家长们也都各有各的优秀之处
682	每个娃都很好！五个爸爸也很好～真的从这一期能学到一些带娃方法
683	后两集军训及cosplay那期十分没意思，其他都还好~~~
684	我想生猴子！！！！
685	天惹，胖轩真是萌翻惹，我要参加你的抖肉大派对！请忽略王宝强一家吧，我什么都没看见。
686	总体感觉没有第二季好看，特别是最后一期，和新西兰那期比逊色太多。最大的惊喜是胡军和刘烨同镜，爸爸和孩子总体都不错，但总感觉少点啥。看到最后挺喜欢大俊的，特懂礼貌、情商高。林永健同志进步大，从他和夏克立的碰撞中能看出中西文化的差异。对邹市明印象很好。妈妈们都漂亮，安娜好像安妮海瑟薇
687	诺一诺一诺一！！！
688	把最后四集补看完了，对第三季有些不舍。经历了第二季糟糕的表现，第三季五个萌娃的加入让节目又焕发了光彩。《中国好声音》《奔跑吧兄弟》已今不如昔，期待《爸爸去哪儿第四季》依然美好。。。。
689	这一季教会我很多，对于家庭感情和教育。
690	小孩子都好懂事，这一季感觉单纯多了。
691	给轩轩萌的不要不要的QwQ 为了胡军还特地去补看了蓝宇嘻嘻嘻
692	中西方教育的不同
693	很喜欢康康，对其他娃儿也都不讨厌，但还是不想看下去了。。对湖南台的矫情做作说不出的腻烦
694	第一集给10星。//节目组安排的一些奇葩环节减1星。//陕西看望红军，江西红军军训减3星。//不尊重夏天妈和台湾朋友的感情减1星。//前几集给5星。//扮老煽情减1星。//请来这么多讨厌的配角嘉宾，有没有搞错，我是来看宝贝和爸爸的，差评再减1星。
695	比上一季好看不知道多少
696	哈哈，好喜欢这5个孩子，觉得他们性格都很好，轩轩真是可爱，他爸真是不容易，社长真是有点大男子主义，林老师就是很传统的中国爸爸，夏克力不错，很会养孩子，胡军，我也不知道他咋把孩子养成这种。
697	这一季的孩子都挺懂事的，夏天很好看，肉轩很可爱，最最最喜欢的就是诺一
698	每个小朋友都好棒，然而我的心还是康总的！
699	这一季人设不错 几个小孩儿熟络起来很快 公主不公主病 混血又接地气！看了第一集 游戏性偏多 意义不大 环节设定上也变化不大 希望有突破！
700	感觉过年会有 爸爸去哪儿3大电影
701	三季里最佳的一季。为什么每集都哭成狗只有我自己知道。
702	五个都好可爱！
703	孩子都讨喜 喜欢夏天
704	康总！
705	火华社长！！ 我这就拍五星！
706	夏天美的！诺一！！！！！！！
707	真人虐狗节目秀
708	唯一看过的一季爸爸去哪儿，喜欢的要命。每个孩子都很可爱，不知不觉中就在成长了，太棒。
709	最有爱的一季，每个小孩都很有爱，家长的教育方式也很好。
710	天了噜每个小孩都可爱亲亲诺一雪梨夏天公主大竣哥哥和火华
711	非常棒的一季
712	这一季好赞啊啊啊~~林大JUN ER!
713	诺一这只小话唠~霸道总裁才是我的爱！！
714	诺一和康康 我发现我就是喜欢男孩子啊
715	这一季很不错
716	我康总是最爱啊
717	胡军刘烨羞耻play233333333
718	男人该像胡军一样。夏天真好看。
719	最好看的一季
720	这一季比前一集好看太多了。每个小孩和爸爸都很优秀。。。诺一是心头爱哈哈哈哈哈
721	胖轩可爱
722	最后变无聊了。。
723	喜欢第一季和第三季，赞
724	比起上一季 这一季温暖又逗逼 好看
725	这应该算是 三季以来我最爱的了
726	教育性高，诺一和夏天娃娃亲
727	对诺一的爱说不完??其他小朋友也好喜欢( ′ ▽ ` )???
728	轩轩快让姐姐亲一口，都快成三季最爱了好嘛！康康也好。
729	诺一小男神，爱死你了
730	虽然没有一二季好看了，但是也依然可以支持下
731	7.4 每个发光的孩子；中上流社会有钱人家的温情与教育
732	谢谢每一季带来的欢笑与感动。
733	开头四五集都有完整看，最近实在没空看了，不过这季比第二季可看性高多了。爱夏天~
734	表白我康总 就酱
735	为了看诺一
736	冲着诺一想给10星！
737	康总啊啊啊啊啊啊啊
738	因为我是一只颜狗。
739	诺一的颜值火华的萌
740	康总啊  简直为你痴狂。。。
741	井冈山之前非常好看 芒果台还是太作太矫情 喜欢胡军家和邹市明
742	康总狂圈粉~！
743	我霓 我諾 我軍 我軒 我康 我健 我小公舉~~~
744	很爱这一季的孩子们，尤其诺一夏天CP，and军烨CP
745	火花为什么你总是这么调皮
746	1.目前三季嘉宾整体感觉最喜欢的一季，节目本身也是最真实不造作的一季；2.现在对【夏天】的喜欢暂时名列所有女孩的第一名；3.我才知道刘烨妻子是法国人；4.胡军让我想到郭涛，康总让我想到石头；5.小朋友们之间纯纯又深厚的情谊太喜欢了；6.是什么让我喜欢这节目又嫌弃圈钱版？是我对孩子和电影的爱！
747	康总长大一定是万人迷?_?
748	这季真是赚足了我的眼泪~
749	大爱康康！！！
750	蓝宇终于推出第二部 夏天公主好评！
751	看了几集看不下去了，大概是对这种题材审美疲劳了
752	这一季的娃像漫画
753	在本来已经对第二季失望透了的情况下，康总的横空出世竟然让我觉得第三季还挺好看的。感觉这个小男孩和一般的小朋友很不一样，平时又冷又硬，可不管是对他爸说“好想呆在这”，还是石榴姐走后趴在胡军腿上哭，都带着一种似乎只有电影中才有的特殊情绪，很打动人。为了康康，打算继续关注。
754	为社长而来，心疼诺一，想要这样一个哥哥
755	一鼓作气，再而衰，三而竭。还真是有点道理。
756	胡军和康总裁好酥啊～～
757	超级棒，五个孩子和五个家长都有好多萌点！每一个都喜欢得不行！
758	第二季没怎么看，还好第三季质量、看点又回归了。很多细节很到位，用心做了。喜欢肉轩、诺一！讨厌唠叨固执不幽默的林永健~
759	诺一雪梨~
760	这一期是自开播以来最好的一期
761	第三季真的不错
762	前两季没有完整看过 就看过片段   这季刚看完第一期 感觉孩子们都很可爱，懂事。
763	一星扣在炒cp炒得在我看来略过，以及后来倒数几期质量不如之前。五组嘉宾都很有爱，只是中间加入的宝强父女在大部分时候很不和谐。其实不弄那么多噱头，多一点父子、父女间温馨的小细节，就这样简简单单的未必会更差。
764	不是完美的节目，但我依然感谢，因为在这里，我遇到了最好的诺一??小王子，不要快快长大，愿你心里，永远无暇。
765	诺一满足我对孩子的所有期待 （也满足我对男票的所有期待）真的呆萌有梗颜值高 不吵不闹不做作 懂事听话长得帅  自立自强适应好 爱家忧郁常阳光 嘴甜貌美一朵花  ！！还有军烨梗。 真害怕他们独处。
766	孩子们很努力
767	弃
768	有真公主 没有满分王子 10月3日 3季来最好的一季 幸福各不相同
769	岁数大了 看啥都爱哭...
770	好想生一个诺一～～～～～
771	康诺。军烨。哈哈哈哈哈哈。这一季的小朋友都很棒。
772	第一次主动看综艺节目。娃儿们都好萌啊。节目组故意扯CP是闹什么啊哈哈。
773	非常棒的一季！敬佩邹市明 拳王超赞！
774	给轩轩10星
775	观望中but夏天真是贵而不娇也没有绿茶的公主T T喜欢有担当的康康和爸爸 心疼大骏的眼全随他爸这对父子关系感觉是最不和谐的。。
776	不会错过每一集 爸爸去哪儿
777	一季比一季失望
778	这一季的孩子悬得很成功，比第二季好看太多了！
779	最喜欢这一季，没了诺夏康康轩轩Linda竣的周五怎么过T T
