2	看了漫画在来说吧。后继无力。。本漫画的好处是不用记名字。。主角的名字不难记。难记的全死了
3	真的很华丽。剧情出色吗？嘛……我倒是觉得有点老套。
4	看到男主鬼叫鬼叫就烦。。难道是我老了吗对于这种夸张的表情完全接收不能，2集弃。
5	顶级的音效和BGM，强悍的分镜，冲击力更甚原作。但人物表情处理欠缺细致，某些桥段情绪用力过猛。崩坏集中在三笠上，眼瞳没有像漫画一样涂黑感觉像两个人。P.S.我觉得她是整个作品里最有魅力的角色。
6	男主角給我感覺像是馬景濤的咆哮帝重生了！裏面的人物全部都是用彎彎的演技吧，爛透了！
7	没必要给那么高分的 漫画水平也就那样 猎奇路线而已 动画血腥镜头都去掉不少了
8	4月番最期待的作品 没有之一 刚看完第一集 没有任何的失望
9	斯达夫太黑都不知道黑谁……能做成这样给跪了。magi遥相望呵呵【
10	虽然前任曾经一个劲的跟我说进击的巨人好看。。。可是我一点都不想看被摸了皮的人当使徒的样子。怎么可能会看！想想就会屏蔽！
11	00后看的片子也太凶残了吧，论血腥不及行尸，只有脑残度简直无与伦比。这片子演到后面肯定要解释巨人哪里来的，为什么吃小人，要么生搬硬套个新情节，要么就是说是小人因为各种奇缘变的，血腥的外衣之下还是一般甚至偏下的日本动漫风。这类片子已经有火影了，难道还要看其他的吗句号
12	被男主的傻逼台词恶心的不行，每个镜头都是他暴睁的大眼睛，卧槽，纳粹主义神风敢死队洗脑那套渣滓披个热血漫画的皮大丈夫吗？靠点血腥镜头和吃人的裸猿就燃了么？打五星的人三观何在？大制作+豪华团队说明不了这是部好作品，除了反胃还是反胃。
13	俗不可耐，怎就被碰到天上去了，毫无深度可言
14	除了巨人设定，其他不要太雷人。。。
15	画风0分，谁要再在我面前吹嘘这是神作，我就日他全家
16	麻痹它到底好看在哪
17	很中二地来拉低这不科学的评分，B站上看个剑风剧场版都被各种刷“巨人既视感”，既视感你妹啊，民工程度都要超过火影了，好歹3P是諫山創的偶像好吗
18	裸奔的巨人
19	巨人吃人好带感，怎么不第一时间把男主给吃了，这种中二刺猬头男主不要太多好不好，看了就想上去给他两脚。
20	这剧的萌点到底在哪里……勉强3
21	12集.烂爆
22	那些只看了一两集就打一星的人，真的不打算回头把你的良心给拾起来吗？
23	又是傻逼男主和开挂女主 最后没准开挂的还得为了救傻逼而死 巨人面部挺带感啊  四肢画的太残了 看评论都惊了 什么人都有  随便五星和一集就一星的你们考虑一下在一起吧
24	任何设定都很老套，主角个性、故事情节都不足够吸引人。名字再特别也没用
25	出真人版的话，可以让马景涛来演男主角。
26	难道我老了吗，那种夸张的表情和音效我已经接受无能。还是喜欢黑之契约者和无头骑士之类的内涵片。
27	跟黄金时期的那些是不能比了。。。还行吧，就是主角太2了，也没出现什么特别有人格魅力的角色。。。
28	我果然不适合少年动画啊……
29	本来想赶个时髦证明自己还有一颗热血的心结果一集没看完就直奔右上角而去。
30	千万不要看漫画！！！
31	这个在二次元化路上光速前进的世界已经不是我想了解就能理解的了。。这个故事对我来说从一开始就“不成立”且荒谬的没有吸引力。。
32	进击的巨人，早在漫画阶段就被看好为必被改编为动画，单行本销量220W，逼近海贼王。虽然我没看过漫画原作，不过销量在这摆着，剧情绝对不会差，再看动画制作班底，神作预订。打一星的，有种别看。别又要立牌坊又要当婊子
33	梶裕贵你能不能不要再破音了。。
34	很有意思的新番。但有一个细节非常不合理——这群连衣服与工具都不会造的未开化巨人们，是在哪理发的？各种三七分、锅盖头、修道士发型的巨人乱入，缺乏逻辑呀。
35	看到第九话 就让我没有想看下去的感觉了……
36	真是被吹高的「神作」，对于主角开挂实在是燃不起来了（已看到第七话，还补了漫画，别说我不懂
37	后期略拖 不过预算该烧的也烧了 给个五星吧。动画最大的功劳就是让我分清了各种角色（……）让好可爱 干死让这个小婊子
38	一部已经放弃的动漫
39	为什么巨人粉总要tie上鋼煉？雖然动畫來说美工做得相当好，但这不关漫畫本身崩坏的畫风和做作的剧情事吧。
40	各种狗血设定，唯有画风值一分
41	稀松平常。立意实在是乏善可陈。不成气候的奇思异想罢了………
42	原型神马的，终于找到一个正当的打一星的理由啦(￣▽￣)
43	21集最让人唏嘘 其实只是做到最基本的事情:不瞎乱改原作+好好还原细节 声优无违和, 以及高于平均水准的作画和配乐 动画党和原作党就都嗨了...总之都是钱堆出来的
44	蜘蛛侠铅笔刀解剖裸奔狂，故事、场面和设定都属上佳，热血爆棚。就是动不动停下故事来”觉悟觉悟再觉悟“有点让人抓狂。
45	看来之前的伏笔都要等第二季揭晓，不得不说泽野老师的音乐为巨人加分不少，哪都有的巨人厨简直不能更烦
46	对于这种一开始三观就不正的动漫我只能说我除了反感就是反感。最近的日本动漫真的是越来越重口和带有强烈的个人主义了。而且动漫的主要角色普遍都是默默地屌爆了。我很反感这部动漫。我觉得这简直就是一种莫名其妙的大吼两句然后它就成真理了。。。真是既痛苦又滑稽。。。
47	看到13不过是对白调低2岁的宇宙骑士，这是烂尾的走向，不过生死决断利落些总是好的
48	气氛渲染得很好……当然气氛这种东西是钱和血汗烧出来的。监督、脚本、音监、作监、美监、原画、色彩设计都无可挑剔，加上泽野。动作戏做得很好，是原画和分镜等等STAFF成就了这部动画，没有他们就没有大热的今天【这辈子都不想再看到兵长两个字
49	核心+粗糙的可以，分镜神作~
50	没意思
51	看不懂后面的剧情
52	对力量悬殊与徒劳因素总是没辙.但这并非切合我期望的故事,或许燃尽才智体能勇气尊严而活尊严而死就够养活我,它给的更多,不代表能够下咽.涉及价值判断军政观点分歧总无所遁形.要我说这又是部灼烧着愤怒的片子.叙事近全程死相,影像表现也不稳定,德土横山江崎丰神昙花一现无力挽颓势.三度放送事故闻所未闻
53	回头再看看，真的不需要给太高，但是战斗部分我挺喜欢的，还是多给一星吧。
54	2013最好看的没有之一
55	震尿
56	超级赞，题材很新颖而且超级喜欢兵长~
57	口味略重，应该是宅男最爱。
58	在某妹纸的陪伴下 我竟然看起了动漫！
59	配乐真棒啊........
60	太尼玛血腥了。不过感觉内容不错~就是第一集男主角他妈被吃那一块，恶心了一把。满是灾难片性质的动漫，让我想起以前的那个星际什么来着，也是吃人的东西~也许习惯了就好。
61	没有完结的，全是坑
62	唯一的不好就是漫画月更，动画估计要等好久，只要不被砍，追到底。
63	精良出品，完胜拖沓的民工漫。动画化给漫画增色不少。
64	说实话，只看前几集的话完全可以4-5星，悲壮却又留下一丝希望，但是很突兀的插入一些搞笑给人的感觉非常的不搭调，而且随着剧情展开，各种愚蠢剧情开始尽出的感觉。总感觉小日本还是摆脱不了战国时代几千人就打打杀杀搞合战的战略观，战略构想太小的感觉，放在局部会感觉精致但是大局上非常的可笑啊～
65	虽然打了五星，但只是顺应这部作品必然成为动漫史上一个重要存在的大趋势。就我个人而言的话，大概四星半吧。后期制作太糟糕了，燃不燃的见仁见智。。我只觉得一开头真的很棒！即使全灭抛尸。。也再没感动到我的地方了。
66	没什么好说的了，继高达00之后的神作。炸裂！热血！快出2！
67	剧情太拖
68	大开眼界，不过很血腥！
69	巨坑
70	感觉是比较成功的动画化，虽然剧情并不是很喜欢
71	音乐很震撼，特别是第一个主题曲很好听。配乐也很好，很多情节看的我眼泪哗啦的。
72	除了中段拖沓 别的都不错 音乐尤其出色
73	先开始还以为会模糊掉主角，变成代代相传，生生不息的神作呢。那种使命感和悲壮感是无与伦比的。最后有变成阴谋论的可能性，那就SB了。比《杀戮都市》的震撼还是要差一些。有个世界观很重要，“如果人类突然有一个强大的天敌，那就不会内斗了。”
74	还想看啊！
75	其实到后面已经不想再追了
76	娘娘X噁心帥
77	虽然前面一直是看得得过且过，但后半程真的不错。不愧是连梁文道也推荐的作品
78	除了炒的很恶心（和雅人叔的某剧，真他妈难以理解），质量是有的。
79	从最开始完全不适应画风，到每周日的日常。作为一个2.9次元，这部已经足够好了。期待第二季
80	"我就是脑残地只看第一集就怒打五颗星，不服来辩！
ps：没人觉得像是white walker大进军的样子吗？"
81	第一季完结，我居然为了配合年轻人的口味看完了，优秀的动画有那么多，为什么偏偏这部这么火了呢。不管怎样2013年的100部达成，没想到今年最后一部是这个
82	最萌身高差症候群患者打五星暗号聚积在这里。你们是没看过动漫还是只要有新番就追的起劲？
83	动作无比流畅酷炫，尤其是蜘蛛侠一样第一人称穿梭在楼群间...背景、角色、道具设定也蛮细致有趣。不过剧情推进就没啥劲了，人性挖掘也就so so，第一季也不给个段落小结，但愿以后都给圆上
84	故事单薄而且剧情推进太慢，前几集或许会有些震撼，但是同样的东西看多了到后面就觉得平淡无味。
85	反正我是死活不爱这部，漫画也补不进去
86	一集 画风弃
87	kaji简直不能更赞！泽野弘之还是这么屌！以上（。
88	因为团长多加一颗星惹/\屁话多G点少然后故事的设定本来就是属于欧洲那种的，感觉都不是日漫了。。。。最后的结局是这样的。略失望。
89	脚本颇一般 画面崩的时候也很……
90	所以，25就完啦？我都没有看出任何带有总结意义的结局，为何~
91	说实话 尼玛我不知道这个真的真的真的真的特么的值五星么喂！！
92	世界观很好，挺吸引，会看下去。
93	话太多了。
94	无比充满耐心地等它一周又一周几乎集集都高潮然后常常“卧槽怎么这样啊”；前不久被剧透某叔是巨人后不爽到现在，其实坚持不看漫画不是不看而是因为不想因为漫画而去吐槽动画的改动，这样比较省事罢了。
95	被刷屏真的好烦，那个矮个子男人萌点在哪？我果然是不适合二次元的人，完全get不到萌点
96	节奏好慢
97	剧情诱人，构思新颖。
98	忧伤。快给我第二季。混蛋。。
99	同期里最优秀的作品，动画制作的高峰。热血少年漫画的本质下包裹着讨论人性与生存的华丽外衣，主题曲尤为史诗。 PS：兵长：我要打10个！
100	第一话真的很棒
101	啊啊啊啊兵长收了我吧\(^o^)/~
102	设定、剧情、BGM满点
103	还好养肥才看的不然中间几集磨叽得让人抓狂。男主神烦啊让他办点实事之前先都得死一堆。奇行种的巨人跑起来不要太好笑啊光屁股什么的真是太蠢了=。=泽野弘之的原声气势还是很嗲的。
104	所有人都說好？不會是我已經老了吧？這個劇本也很容易猜...而且真的很受不了太誇張的演技啊雖然是動漫也不行...（10）
105	我一点都不想看内心戏啊魂淡！多来点热血的打斗好嘛！弃了！
106	老了，欣赏不能。
107	11弃，不追了再见。炒作一个热点真比尽心竭力做作品好卖太多了。话说回来，比起动画不是改编游戏更有意思么。
108	主角低端中二，忍受不到第三集，弃之
109	2013/7/8标注看过，其实是2013/5/1开始看的，到今天2013/9/29 22:28看完。
110	制作良心；节奏拖。原作党不喜欢动画。
111	超级给力的动画作品，各种血腥各种暗黑系，坑挖的很深，制作也足够精良，画面效果绝对完爆“三大民工漫”好几条街......只不过......从什么时候起日本动漫也开始玩一年一季的手段了？漫画那边可是大踏步前进着啊，要是动画就这么停一年，那也太坑爹了吧......
112	从第一集开始就好看。
113	求第二季速速的来
114	最后一集有点草率，坐等下一季。
115	对于此番浓郁的军国主义情绪不敢苟同 但新颖的世界观配合骨头社的精良制作 音效和BGM顶级 分镜强悍 冲击力更甚原作 虽有人物间歇性崩坏 情绪用力过猛的瑕疵 但在当下卖萌与基腐齐飞的大环境下 这般热血 难能可贵
116	搞了半天，原來是奧特曼打怪獸
117	动画版监督还是差火候，最后改看原作了。期待最新卷，下个月就出了的样子
118	虽然剧情拖得要死，每集都好像讲了什么但又什么都没讲……
119	三爷嫁我
120	太棒了
121	看到十几集的时候彻底放弃。这么好的题材没给美国人英国人拍真是太浪费啊！一个个除了中二就找不到词来形容的主角还想撑起这么宏大的史诗级战斗？还好意思没完没了的回忆片段拖剧情？看看指环王再看看权利的游戏，真让人呵呵
122	动作场面，配乐，营造的紧张感等等极佳，留的伏笔和悬念也很棒，希望最后能 解释好。人物塑造很特别，但说不上好，但没关系，这个动画基本是靠剧情撑起来的。军国主义倾向什么的，有，但忽略就是了，没什么特别严重的。
123	热血煽情的岛国动漫，我能说里面的人设让我联想起暴漫吗？各种表情进击君，恶趣味与肥皂剧同在。————总算看完了，自从艾伦没那么中二就上档次了。
124	满脑子都是开场op的节奏。不论是题材还是未必阳光的世界观都很吸引人啊！！！
125	和原作比，画面上进步明显。谦山创在把握末世众生相方面是很不错的，留一星等待后续在世界观设定方面有没有出彩的地方——目前没看到。
126	动作场面其实有很振奋人心的样子 可是剧情什么的 我完全无感啊 。。。
127	第二季要等两年 慢过火影的节奏   -_-||| 改看漫画么
128	爽，上，了，天
129	还不更。。。
130	←_←
131	看了一个合集(﹁"﹁)我想我已经过了热血的年纪
132	最喜欢这种总是猜不到结局的片。
133	有些动作场面表现的太……怎么说……啧，甩的跟面条似的，【请原谅我拙劣的比喻】微妙的赶脚有些夸张过头的崩。还是“酷炫闪光溜溜球一般的战斗方式”这个比喻赞XD。改的很赞了QuQ。
134	神作！！！
135	4月看点好多，比如看看今年《巨人》漫画销售卖刷多少
136	"不管是对白还是独白都啰嗦死了 剧情进展缓慢 从第九集才开始高能 
2013.10.9 补完"
137	近期看过的最爽的动画，看过一集漫画，画风跟大剑似的就放弃了。动画做的相当精致，尤其使用立体机动装置飞的时候那个效果相当带感，另外大爱女巨人这个角色，太给力了！
138	人类要是真有天敌  估计也不会繁殖到今天这个数量
139	其实还不错，铺垫做得挺好。
140	确实好看，不过里面的价值观和哲学问题实在是容易让人误入歧途啊！
141	最后一集做的很粗糙，还以为不会提到墙了
142	10集弃。好怀念最初那几集的惊艳，之后如果还有人继续追捧再考虑拾起吧
143	好让人绝望的动画。看到最后一集ED时莫名飙泪了，核桃呢核桃呢！！？
144	是有多燃！！！
145	放屁的人类想打败无屌的巨人。整体看着还行，尤其音乐和画质。但是设定上还是不满意。人类也有点蠢，发现中二咆哮男能变身还关起来甚至要干掉。脑残。
146	给力动漫
147	好是好，就是不打的时候有点闷。
148	三爷最后那句“亚尼，下去吧！”霸气啊
149	无论你是否愿意，清晨总会来临。。。
150	人设扣一星
151	啊啊啊啊。我喜欢兵长喜欢团长
152	其实如果少咆哮一点。。我这四星打的就不会这么犹豫了。
153	今年燃哭我好几次！！太赞！补了漫画！但是漫画看起来还是没有动画看起来燃！配上泽野大神的BGM！！赞赞赞赞赞~期待第二季！！！
154	只把人类当作食物,跟其他生物和平相处的不是地球卫士吗
155	利威尔！！！！
156	第一季算完结了吧。。恩。尼玛地下室什么时候去开啊！
157	画质非常不错，但是总感觉找不到那种期待的心情
158	从头到尾都很燃很血腥和立场分明，各种战术技巧也很有意思，看得分外紧张。壁外调查是最精彩部分，后继却略乏力。日本人变态的危机意识和歇斯底里战斗热情淋漓精致，不过还是缺少钢炼那种荡气回肠的宿命感。还有诸多坑没填，希望巨人的起源能深刻些。兵长形象是有意塑造来满足女粉丝的吧
159	生活就是一个高潮接着又一个高潮
160	等更新等的想死
161	全25话。咀嚼。
162	我就还有最后一个问题...为什么日笠阳子唱ED不去当三爷CV
163	什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
164	只为兵长而来。
165	#如果人类不在食物链的顶端会怎样#太拖沓……奈何中心思想拔得很高
166	这片就是近年来日本商业动漫的写照，开头急功近利吸引眼球，然后就没有然后了，太浮躁。
167	越到后面越精彩，巨人可以理解为欧美丧尸的变体，真是败给了日本漫画师的想象力，期待第二季。
168	最后那块墙皮掉下来的时候！有人没看到么！！！跟漫画剧情有些不一样啊！！
169	亚妮还是女巨人的时候美一些。很多爱的角色，题材很棒，期待下一季
170	无话可说，太棒了！
171	总体节奏有点怪！！
172	拖，弃
173	终于看完了
174	大尺度
175	燃爆！
176	卧槽巨好看！EP06简直了！决定与银他妈提到同档次按时追！——每一集都能心潮澎湃，久违了。
177	前半部不错
178	期待第二季 热血！
179	这个世界，正因为它的残酷而美丽。
180	剧情好紧凑好精彩！！！很久没看这么赞的动漫了
181	没有完！
182	日本人在漫画上的功夫又变态了一步，更细致，更精确，更完美，更事无巨细，更要求严谨，更自圆其说，更成体系，更放长远
183	一周二十分钟的节奏真心hold不住……巨人吃人嘎嘣脆啊 有必要这么重口吗喂！
184	越到后面越觉得类似eva，但是还是有看点的
185	补新番 太想吐槽了 ☆☆
186	让让子好萌啊~
187	讨厌男主，对三爷的爱也无法给五星
188	没想好还要不要看第二季。
189	兵长帅cry!对搬块石头搬好几集在森林狂奔好几集变身又好几集的进度无语了= =遥祝第二季流产
190	热血燃作 可惜被剧透党毁的差不多了 感觉故事情节略显单薄了点 作画和BGM结合的很好
191	开头是无比的惊艳和热血，越往后面越单调。制作上面，背景是无比的精良，相比之下人物显得粗糙了很多。还好有兵长这一绝对人气角色。反正我就是不喜欢男主。看到最后，女巨人是。。。好伤心啊。。。
192	浑身颤抖！好不容易又找到这么一部！！
193	好虐。。。
194	弃
195	说实话剧情实在操蛋看这种片看多久了脑子肯定会出点事。但精良动画制作确实毫无非议，确实看到了制作人们的毅力，BGM、oped均为上乘。声优们也说收录完后必定是一身汗。这个片给我最大的感受只有两个：KAJI确实成长了，麻里奈你真心辛苦了啊你除了漂亮实力也不错啊。
196	男主的个性是硬伤
197	好的开始，不过神作远远谈不上，自从巨人即人的设定揭露开始，各种可能性已经差不多终结啦，动画的进度也实在值得吐槽
198	越来越好看了
199	アニは女型巨人那裡我一猜就猜到了～～ 最後四集挺精彩～
200	一个宏大故事的开头。。。。全新的视角和思维，视觉听觉各方面也很不错，不过还是有些难以避免的俗套啊，四星半，期待后续
201	你可以再猛点口味轻那对拉拉好有爱
202	又一部让人爱得死心塌地的动漫《进击的巨人》，本片的五大价值观：1.相信未来不存在危险的人脑子都有毛病；2.安于现状的人等同于被圈养的家畜；3.探索未知不是为了自寻危险而是消除危险；4.残酷世界的竞争永远是不对等的竞争，只有胜者才能生存；5，无论什么时候，即使明知必败，也要勇于亮剑。
203	在宏大的叙事的同时，错落有致地刻画了一大批个性鲜明的人物，作为处女座，实在是令人叹服到难以置信！悲情、煽情、剧情的起承转合都做得相当到位，只有日漫作者常见的歇斯底里迷恋症偶尔会大倒胃口，该是此种情结在日本漫迷里还很有市场吧。
204	感觉好变态~~不喜欢
205	好看。
206	这样就完了？怎么能够？！等第二部
207	很久没有这么好看的新番，后面剧情拖沓些也依然期待第二季快粗！
208	这个啰啰嗦嗦的玻璃心男主真是要了我老命了，要不然变要不然不变啊，要不然上要不然不上啊，每集花15分钟在那内心呐喊算什么事！
209	男猪脑残配音也脑残，还是最耐我兵长的死鱼眼
210	像家畜一样活着的人才是蠢蛋！
211	每个人都是他妈的哲学家，危急关头首要不是保命而是哲学思辨，很吃不消日本动画这个罗嗦的老毛病
212	13.12.16 从上学期的final追到这学期的final。其实看了觉得一般般，不明白为什么这么火。当然兵长一米六还是很有萌点的。男主废还爱咆哮。要等第二季呢，感觉很多都没说清楚，希望快点完结。
213	良心。
214	近年来最良心质量最上乘制作。烧钱的精细画面、泽野弘之的高质BGM、燃爆的战斗方式和理念，残酷颠覆的世界观设定和人性刻画，宏大磅礴的战争描绘，极度强悍的分镜和引人至胜的剧情，实在无与伦比。
215	海贼王第一，巨人第二
216	(☆▽☆) 赞！
217	艾伦你继续招黑吧~我家兵长最帅！
218	没能达到eva的高度，主人公的成长讲到一半居然变成进击的鸣人了。。。人物过于脸谱化。eva之后就不爱看动画片了，这片没能拯救我。
219	相当吊胃口，所以打分我也吊着吧...
220	燃到爆
221	的确很现实
222	cool!
223	兵长一米六
224	http://www.iqiyi.com/dongman/jjdjr.html
225	还是给个五星吧，虽然已经被巨人和兵长刷得很烦了，但是不可否认制作（尤其是美工）还是挺良心的。。不管你看哪部动画的短评，都会发现各种高贵冷艳君，唉。。
226	主题曲超热血，赤果果的德国战车即听感，不过坚持到13集弃
227	为什么艾伦看起来很傻很呆？因为三爷才是真正的男一号呐！
228	BGM超赞！！最后两集改编得有点不科学
229	前两集都看哭了，嗯我泪点真的很低……
230	很暴力，但超爱啊~最喜欢三爷
231	本季最佳当之无愧，期待第二季哇。
232	战斗吧！战斗吧！
233	前面几集节奏还挺快的，不过发展到10集以后就有点拖戏，总体还行，画风比较精致，就是主角磨磨唧唧的个性不讨喜，反而三笠和兵长很酷。悬疑设置还比较成功，从第一集就开始挖坑，中间还在不断的挖，最后也没都埋上，等着看第二季吧
234	碉堡了啦！我也想飞！
235	漫画应该会一直追，出第二季也会接着看
236	前面很燃，后面就......
237	3.5还好吧，朋友介绍的，看了下。看了四集。男主好……幼稚……好冲动，巨人比例好像不对。好像没传说中那么好看……
238	虽然确有硬伤，但是节奏很好，有悬疑又热血，有傻帽男猪脚和冷静天才三笠，智慧型身弱选手，冲动男，后面还有痞气萌死人团长，总之各种元素都有加入！
239	很好看，许久没有这么燃了
240	初篇动画末真的是够吊人胃口的...不过看如今漫画的进展速度，一年一篇估计是逃不掉了...除了热血打斗血腥重口之外其实内容还是挺多的，希望能做成钢炼那样的作品吧。【千万不要坑太大】
241	好几个漫友推荐，这两天终于看了，久违的好片啊，什么时候出第二季啊，什么谜团都还没解嘛
242	估计是四月番的黑马了[但还是看不下去
243	作画好得不必多说
244	再也不要跟預言帝同時追番了TAT
245	别再黑我大兵长！！！！
246	"就是打得真特么惨，死人死太快。
不过我的感觉像是烂尾，地下室，变身的秘密还都没揭露啊。偶尔几幅定格动画，也是非常漂亮。"
247	这个设定，再加上泽野弘之大神的配乐，不脑残的对白，给力的节奏，以及那一道道黑线，神作预订，今年最佳预订，气势已经赶上12年的刀剑神域了，全25话在山西秒杀完毕。
248	巨人三次粉太黑已严重影响观影质量  弃
249	女巨人亚妮结晶...期待第二季...
250	画面精致 情节出其不意
251	http://movie.douban.com/doulist/3455175/
252	多么熟悉的讲谈社的味道啊 终于又有个动画能追追了
253	总之我觉得好看，尽管不喜欢男主这种性格，，，
254	很棒的剧本～不拖拉。
255	OST&OPED太加分了。以及，论一口气补番的重要性。【真人化神马的去shi吧【兵长脸← ←
256	刚热血就暂停。。。好讨厌！！！快点到播放器里来~~
257	即使一直吐糟也居然看到半夜2点半？！…
258	好！爱！兵！长！
259	三爷泥补药喜欢小天屎了，娶我吧w???
260	快出第二季啊 混蛋
261	配乐真是棒！刚开始的慢节奏把我快逼死了，兵长超帅啦，艾伦怂毙了╮(╯_╰)╭快来下一部吧
262	最高！最高！最高！兵长！艾伦 Mikasa 阿尔敏 韩吉分队长等等等等。。！！最高！以及 一些冷不丁的梗都好好笑！
263	可惜故事太小了，讲来讲去就这几个人的事情
264	好爱三爷~~~~~~~~呜呜呜 看个动漫 集集都看得来眼泪花儿包起 呜呜呜 我的佩特拉！！！！！！！！
265	对不起，弃动画，，漫画也更太慢等两年我再回来！！
266	准备要弃了
267	虎头蛇尾的事情见得多了，但还不至于到弃的程度。不过整体用色风格相当喜欢
268	真想说一句——终于结束了！自从换OP后就各种没动力追了，但是还是为了卡米亚看完了
269	好看好看  正在追
270	剧情拖沓，设定解释太多了。虽然人物都很有个性，最喜欢白薯妹那个hentai~！
271	三笠赞  不知道哪里来的一堆腐女揪着艾伦和兵长无视青梅竹马 起码兵长也要和团长才差不多好吗 扣一星
272	期待第二部！
273	按漫画这速度第二季遥遥无期
274	只有我一人觉得片头比片尾好听么- -
275	后十集开始才有佳作的感觉。另外，男主很讨人厌==+
276	喜欢被圈养的人 安逸的生活如同猪一般……天朝有多少猪？艾伦需要力量 你是否有勇气？ 那一天 人类终于回想起 曾经一度被它们所支配的恐怖 还有被囚禁于鸟笼中的那份屈辱……
277	不明白为什么会被以神一般的编剧被推荐。。。刚开始介绍巨人都是男性身体的时候我就猜后面会有女巨人粗来了。。。后来alan被活吞我就想他应该要变身了吧。。。再然后女巨人粗来了还有智力，我想个么应该是国王搞的鬼。。。画面质量一般，音乐还成，但是时不时的内心os很烦人 拖沓
278	速度啊，下一季
279	深刻的漫画~
280	不错
281	燃爆了！！看完整个人都在颤抖！！！坐等第二季！！！！兵长CV一声推！！！三爷真爱不解释！！！
282	看的时候会有一种似乎是来自远古的恐惧感。
283	怎么那么啰嗦呢。。赶紧变身超级奥特曼啊
284	没追完
285	其实还是觉得TV版微毁漫画。。。
286	呜哇，各种燃。
287	21话,第21话!!直接把我燃哭了!!虽然如此但我还是想吐槽,其实这不就是一部热血版的美少女战士吗?
288	进击吧，阿尔米以后当团长的架势。
289	超燃
290	期待第2季。。。
291	1.权力与责任的失衡、人类对自身生命的自私属性，难以改变；2.生命的价值与责任的重量的相互联系，梦想的大小与实力的强弱挂钩，然前者对后者的影响并无多大关系；3.以上两条不适用于众重要角色，主要角色是刻意塑造出来的反常规、反人性、反逻辑的偶像；4.三笠，你让我想起千代子。
292	动画节奏上有时。。。但总体好评
293	其实是在看中。。。但是实在是想把主页里面排在看过电影第一个那个A片顶下去。。。。
294	个人觉得很一般，竟然被捧这么红。另外腐女们把它也毁的差不多了吧
295	兵长一米六~
296	兵、兵兵兵长！
297	好好一个本子搞这个屌样 浪费了
298	怎么说呢？我是巨人脑残粉~
299	第一部吧，刚开始感觉很新鲜，很劲爆，但还是逃脱不了日本传统动漫模式，而且，我觉得继火影和海贼，自己又多了个泥潭。
300	觉得阿尼好可怜
301	20130929看完 总是有令人激动热血的时候！！三笠好帅！！死了好多人TAT
302	好热血就是太磨叽 一集里真正讲剧情也就十分钟吧
303	动画化的非常到位~能分级就更棒了...期待第二季
304	貌似很火的样子就去看了，题材确实不错，可惜只有出了六话，待追。喜欢马铃薯女。
305	神一样的原作！水准很高的动画化！
306	很久没有这种热血沸腾的感觉了……
307	神烦中二洗白，不过剧情还是带感
308	什么都无法舍弃的人，什么都改变不了。
309	热血，好看。如果要追究巨人的真相，恐怕不外乎阴谋论了，就目前的设定而言还不至于荒谬到要归结于“做梦论”才能自圆其说
310	墨迹疯了
311	我又中二了。。但是真的很讨厌追剧啊。。。囤个十年再看会不会就没激情了= =
312	最关键的城墙居然被人家一撞就塌，豆腐渣工程呀这是
313	#可耻可贺的补番#严重拖延看完了最后三集，无论是画面还是理清故事线，动画版足够对得起原作了，只是现在连作者都快搞不清自己要画什么了，第二季不走原创的话就遥遥无期了…
314	好久没有这样看上就停不下来的了。。。
315	这主角各种美，巨人各种二啊猥琐，这……
316	超好看！
317	极品！
318	老套热血，为了丑萌的巨人加星星，奇行种跑起来乱扭屁股太好笑了。还有炫酷的亚妮。好多疑问，等第二季。
319	已阅
320	主题是右倾思想的法西斯片，满满的侵略主义。但是很好看。
321	不知道为什么，看完心情一直闷闷的。
322	兵长厨真恶心
323	希望不是另一个坑，鬼道类神作，集数在控制在50之内比较合理。
324	泽野大神的BGM真的是赞到飙泪啊！！！！画面精良程度甚至超过某些剧场版，我是兵长和三爷的脑残粉，等第一季结束后强烈要求第二季！！！！
325	燃就一个字
326	最后还是坏掉了，嗨过头，做作了。
327	节奏走的好快 感觉有狗在后面追 不过看的好爽:3
328	燃！分镜做的最好的动画之一，真的做的相当细致良心。可是我能发起一个联名要求换男猪的行动吗？中二无脑又不举的是要闹哪样？！我心里的小巨人都在咆哮了！！
329	3集，果断弃！
330	荒木哲郎
331	兵长和艾伦好有爱哈哈哈 巨人的万种形态也很妩媚哈哈哈
332	一些原创的地方，比如兵长下令弃尸什么的，很加分，动作戏也赞极了。漫画版相比之下真是后妈。
333	燃
334	巨人变身跟孙悟空变猩猩一样，居然要条件，悟空需要月亮和尾巴，艾伦需要目标和流血……拔了尾巴就退化，拿出真身就消失……只是巨人把煽情都放在了桌面上
335	爽毙了好吗！！！
336	真是个无限拖沓的故事。。。没看漫画。不过这种设定。感觉就像东抄抄西搬搬拼凑出来的。各种既视感。。。 PS：这个分是不是高的过分了？EVA也不过才9分吧。。。
337	op好燃画风好赞
338	在看之前我一直以为巨人才是主角- -
339	别变成坑啊拜托！
340	二次元魂燃烧了起来！！！
341	节奏有点慢，但故事很有趣，还有一个但是就是越到了后来就越不那么有趣了，另外，为什么日本动画片都是环保片啊。
342	果断吧漫画追到最新了
343	呵呵
344	制作已经很精良了，但是说故事的时候太仓促了。
345	千万不要烂尾
346	三星半
347	满满都是恶意。作者有脑，就是心太窄了。
348	看完这个以后很久找不到可以超越的
349	不知道舍弃的人，就什么也做不到
350	在线漫画怎么感觉情节有点乱啊，画风也很粗糙，动画相对好多了。就看看，不多想。
351	虽然被某CP弄得神烦，但这仍是一部优秀的作品，OST大赞。三笠真女神，也喜欢萨沙和亚妮。
352	9弃
353	忍住不去看漫画，坚持等第二季
354	以为完结了才看的我日！废话好多剧情发展好慢好不适应……
355	节奏太拖沓，就想着做两季好骗钱，做成30集就是佳作了
356	全冲着造型酷炫的超大型巨人看的，一礼拜看20分钟的太难过，就是人物辨识度太低了点
357	兵长是过瘾了，我三爷呢？？？怎么就那么点镜头
358	漫画赛高不解释。团兵王道不解释。
359	3星半吧 感觉没有大剑好看！
360	女巨不死不解恨，我很担心细谷那个。。。只看片，其他一律无视。
361	可以影响三观的动画!
362	闭关锁国最终会被毁灭，人的内心何尝不是如此？。。。最后两个巨人在OOXX，居然被人给打断了。。。还有，他们拿的不是大号的美工刀吗？。。。还有以为会更多表现更多角色成长的戏份，我错了。。。
363	漫画党
364	12
365	后半越来越无力。算了还是安心做漫画党吧（月刊什么的真是等死人了
366	傻缺的巨人啊！
367	就不能好好说话么……
368	史上最挫男主角，拖沓程度堪比韩剧，三爷还是和兵长比较配。。。
369	这要什么样的民族才能想出这么变态的剧情！！
370	弃。
371	原作虽然画风不忍直视但是细节很完整。动画做的那么漂亮帅气但还是觉得缺了点儿啥呀…不过立体机动如此流畅爽快打斗场面这么酷炫碉堡依然妥妥五星！兵长用娘娘一开始略不习惯现在听听倒觉得也不错。二期前继续努力追漫画吧【后面展开越来越虐了嘤嘤嘤，这残酷的世界啊！还有动画组，求别黑艾伦了OTL
372	只能说还行呗
373	巨人好萌～～～漫画快出啊！！！！！
374	魔性画风，坐等第二季。
375	中间几集是真拖啊...从来不看动漫的我还是太嫩了，以为真就二十五集呢，结果看到最后发现是个大坑啊尼玛...兵长好帅！！帅哭了！！！
376	好喜欢亚妮的好不好
377	其实感觉就这样
378	有毛好说的，期待下一季，丫可别太监别坑多填不了，浪费老子的泪目。。。话说一边看轻音一边看巨人的感觉好奇怪啊。。绝对精分啊。。
379	镜头特别恶心人
380	BMG最燃 小天使最萌萌哒 下一季快来
381	貴様は何者だ
382	艾伦就只会打鸡血、变身的渣渣
383	空山新雨后 兵长一米六
384	制作的画风还精细，但是配音加上剧情添改不是太能接受。剧情设定还是危机加上阴谋论加上翻新而已，巨人攻击的时候总是有一种日本被核弹炸被美军日的出戏感。当然对比那个杰克与豌豆的故事还是有深度的。男主带有一个犬系女友像条狗一样的设定有些老了吧3993巨大化能力?自卑犹豫懦弱的人不可能有高谋略
385	精彩的战斗场面和泽野大神的BGM也没能拯救动画拖沓啰嗦的步调，11集弃番。【官方黄纳无疑。
386	血气快意硬骨，角色塑造成功，在废萌作品的时代中脱颖而出。兵长太帅。
387	真亏我坚持了12话………………
388	3.5
389	后半拖沓 音乐很不错
390	后继无力。。。
391	打斗很燃很热血，很生猛很炫酷，运动镜头的调度棒极了，有种看蜘蛛侠的感觉。剧情依然是那种一波不知道多少折的套路，看的停不下来，意犹未尽。女巨人和里维及女主角加分，男主角干咆哮又嘴炮且无脑，讨厌死了。
392	从第一集的神作慢慢变成了四星之作……不过我喜欢三爷喜欢兵长，所以还是要看下去
393	开篇就看出制作精良。世界观架构貌似是想要搞成神作？可惜中间好多话都太无聊了，终于在第七话艾伦反噬成为巨人才稍微有了点儿看头。第一季结束，25话。亚妮究竟怎样了。地下室还是没去成。
394	人不抛弃些什么，就什么也得不到
395	兵长小陀螺真的好帅 男主还是不待见 期待第二季
396	靠谱，好看~ 但你别坑人，一定要接着出啊出出完~
397	相比动画节奏与曲风违和感爆表的KILL la KILL，该片演示了泽野弘之音乐的正确用法。
398	最后两场戏为了神展开而神展开毫无铺垫地来黑角色减一星。【男主太中二其实想扣十颗星= =
399	有那么好？
400	本季结束
401	那些白痴巨人不错。
402	蜀中无大将
403	剧情和原声够燃,可不要动不动就给我总结出一个"原来这个世界这么残酷"的结论.
404	符合人类灾难励志类的一切因素，略血腥和重口，小日本的也习惯了
405	冲着主题曲去看的 前面还行 后段拖得不忍直视 题材还可以但是世界观奇葩 可惜作者功力不足撑不起来 最后 脑残小学生巨人厨真是恶心死了
406	跟疯狗捧上天~你们真觉得好看？三星既客观又公正
407	连落殿都推荐的不看真是对不起自己呢。
408	"看的我热血沸腾算是怎么回事。。。
追漫画！"
409	唯一的遗憾在太拖沓了……虽然很理解制作组重剧情细腻的用心，但真的太拖了……
410	"那个没皮的巨人是BOSS？
用盒子看完的，后面越来越扯"
411	三笠从此是瓦女神》。《
412	再度温习信念、牵绊这些情绪~
413	硬伤多，节奏时好时坏，但也不妨欣赏下绝望里的热血，以及有点兴趣挖一下霓虹的世界观
414	还好吧，没有那么神，剧情还不错
415	色盲进不了调查兵团
416	不看漫画的人表示一本满足。不愧这么火，一集感觉没看什么就完了，却完全不觉得拖剧情（不看漫画的好处。战斗场面毕生之最。好评~
417	拖沓
418	二货男主
419	战斗画面很良心，音乐也不错，虽然曲风不对我的胃口，剧情上血腥暴力（呵呵）又描写人性阴暗（呵呵呵）还能刷时髦值（呵呵呵呵），所以说为了黑巨人而黑巨人真心没必要，想表现自己高贵冷艳的右上角点一下就OK了，至于咱个人的评价嘛，那我还是右上角吧。。。。
420	太拖沓了，十三集能讲完楞拖到25
421	我靠第一季就这么完了。。。。。
422	拖尼玛拖.
423	战斗场面还是很不错的，运动镜头流畅。另外就是有一些批判性很不错，但是重点不在这上面，所以只算是蜻蜓点水吧。
424	剧情实在棒的没法说！  就是日本人这种内心世界的墨迹我是真心无法理解啊  节奏都被无数心理活动 和那些对话给拉慢了。。。我的好奇心被无限放大了！！！
425	好想给10颗星
426	所有的巨人都是天然呆，艾伦每个星期见一面都不一样。日本动漫别期望有个结局。
427	少一星是留给op的
428	力荐
429	没看完， 有时间补番。
430	完全。。不是。。我的。。热血点 。。。
431	其实还蛮好看的，忍不住一口气刷完。隐隐总有种EVA的赶脚。最后明明是两女一男的三角恋结果男主却被兵长挖了出来，真是帅爆啊~
432	总算看完了，除了对艾伦每次都要灌一大堆鸡汤才能爆发之外一切都很完美。Mikasa真是普世观念下的好女友，强，从小一起长大，对别人都很冷淡只对主角一个人爆发感情
433	到目前为止，所有被大书特书的决意与牺牲都因缺乏人性而显得薄弱与可笑。唯有讓和利维两人与众不同，一个对荒唐的事态永远保有正确的疑问，一个从不盲信、一身冷静应时而动。（所以第二部分壁外搜查有可看之处）但结局毕竟未知，最终会保持现状淹没于鸡血与无脑的冲动之中，还是转向冷彻的眼光呢。
434	哈哈哈，这是我看到最搞的评论———难道不是讲的本地B拼命阻止外来务工人员住进一环二环三环的故事吗？
435	男主好中二啊…
436	木有烂尾！加一星！
437	改入漫画坑 || 为了BGM还是继续看吧…… 剧情结构和分镜也有不同，动画更美一些？ ||最终话ED没核桃不习惯 ||血飚成这样肯定是青年漫
438	我真的很不喜欢拖剧情和乱煽情的部分，每次的前情提要也太长了，过分细腻的各种感情戏独白看多了真心无感，OST还算不错但是在这片子里就会给我煽情过度的感觉，总之整个片子给我的感觉就是“过了”，还是倾向于漫画明快的节奏。
439	还是从人打巨人变成了人打人啊
440	动画做得很用心
441	民那对巨人的猜想都很有意思，假如说曾经被掠夺的动物和植物反过来限制人类的自由，Sie sind das Essen und wir sind die Jaeger 谁是猎物还不知道吧。
442	看了一集1星给定，20多分钟不想智力受辱所以快进了8次。整作的世界观，科技和文明完全没有同步搭载，中世纪硬加后现代的湖绿比当年无限恐怖流还无聊。山寨TheMass的作战曲，模仿蜘蛛侠一样的丛林打斗，冗长啰嗦的对白，最后的巨人就是从辛巴达航海记连环画里直接克隆出来的，民工漫的末日
443	进击的脑残粉
444	人肉味嘎嘣脆，拖剧情西捏！被高分吓尿，无非是个敢放血的擦青年漫边球的少年漫，又少了青年漫的内涵多了少年漫的浮躁中二气，火爆三次元这真的比剧情猎奇多了。全剧最可爱的当然是让了，略病娇倾向的三姐也不错，男主废柴圣母最后一集总爆发，那个嚎丧伪娘西捏好不？坐等巨人の谜，只是强迫症罢了。
445	除了制作确实精良，有很好看吗。这个世界缺的不是狂躁。是温柔、温暖。越到后面越觉得是给军国主义洗白，妈的
446	嘴炮
447	音乐和画面确实很厉害，世界观架构也能算不错，但剧情展开绝对有问题…越到后面埋的伏笔越多，照理说这样扩建设定是件好事，但丫光系包袱却从来不抖，结果搞得谜团越来越多，观众只能大胆假设却不能小心取证，接下去的展开就完全是作者自己为所欲为了…像这样不严谨的展开，之后必然会造成设定上的漏洞
448	動畫組總是給人一副用力過猛你再過來我就跳下去的感覺……作為一個王道漫我覺得後期已經淪為大家都是巨人其實巨人是人類創造的這樣非常中二的設定……至於結局，關我屁事。作者把畫工練好再說吧。挺會講故事的，雖然我覺得結局不見得比久保帶人好。
449	画面感和音效都是上乘,剧情就不评论了,本来原作也越来越神棍了.世界是残酷的,反抗命运吧,少年们.
450	艾伦像愤怒的绿巨人变身时彻底燃了。。。
451	三爷最后两话简直美爆了!第二季什么时候开始嘛?
452	大家都在刷三爷是真男主阿尔敏是真女主 那么主线都是靠配角扛着么？ 继续追漫画坐等第二季~
453	非常爽，非常燃。萌兵长啊....
454	逻辑不够缜密，跟鲁鲁修比还是不够喜欢
455	每一集都很燃!!!利艾党在25话得到了升华
456	很多人都在看连男神都推荐。。白薯妹那段笑了一整天2333
457	相对画风糙得令人感到难以忍受的原作而言，动画已够良心了。开头非常吸引人，可是看了几集才发现故事内容牵强，节奏拖沓，直接看漫又嫌弃画太丑……最后对动画也没有欲望了……
458	好看在哪？
459	走心看的很燃，但不走心的偏多。。。
460	慢半拍的我最后才完结这部...
461	节奏太慢了太慢了
462	动画不错，就是有点略严肃，不是喜欢的类型
463	热血
464	问君能有几多愁，却道兵长一米六   兵长嫁我！
465	原谅我现在才补完，这部真的太燃了
466	提前知晓
467	表情过于夸张，第一集调查团回来时、主角和城墙守兵对话时等，情绪的表现要控制在一定程度，用力过猛了。希望能有逻辑性。
468	哪有那么好看，13。5集简直是扯淡
469	剧情太拖拉
470	艾伦虚弱的时候实在是萌翻了………………
471	虽然还不错可我到现在都没明白进巨为什么能那么火……
472	节奏慢得这叫一个死穴，缩成12集最合适；漫画还是适中的
473	看了第一集。弃。
474	故事讲得真叫一个烂
475	不知道是什么支撑我把这个看完的，可能是压抑的心情看这个很适合吧，有灾难片的感觉
476	一个作品具有极端的争议说明了一种强势。不管它是否会沦为火影死神一类的民工漫或者能否成为十年后仍被人提及的神作，现在还看不出来，所以要继续看下去。但是！基本没有逃出热血漫升级打BOSS这个宿命，所以也就这样吧。
477	剧情节奏感太棒了 一口气怒看五集不带歇息的。最现实又讽刺的是作战回来后市民对于调查兵团的冷嘲热讽。
478	能不能不要一集里面有半集上一集的内容！
479	画风，画质，音乐，故事都不错，给5星可以担当
480	作战的几级还不错
481	幸亏我坚持看下去了
482	！
483	断网了将近一个月，可算是把最后一集补上了。。。怎么说呢，反正我喜欢。兵长真是太苏了太苏了，设定完全得我心，连对娘娘的爱都又更深了一层呢(?_?)
484	不能说是神作但我觉得很好看！新班上的好多同学也都在看感觉挺穿越的orz音乐真的是太棒了现在想想剧情也不算拖沓喜欢看大家都很努力很厉害的样子！麻里奈大好评！阿明大好评！团长大好评！
485	BGM三星，三爷一星
486	终于看完了！
487	谏山创真TM狠心！虐！
488	第二季到底在哪。。
489	结尾结得太突然了啊
490	吼的老子发毛，只想变成巨人把你们全部都干掉
491	现在一直在被喷的动画  剧情上有些地方有点拖  但总体还是值得看的燃系动画
492	快说第二季什么时候出！
493	终于把这个补完了，真心是个良心作，故事的节奏把握的刚刚好，而且这光影镜头和这些动作到底是有经费啊。。如此残酷的动画真是太好了，不如去买个蓝光收藏下吧- -另外我觉得兵长很温柔啊
494	虽然有沦为民工漫的趋势，但其火爆是无法否认的，动画质量也非常高，就是拖戏比较严重，大概是因为漫画进度也比较慢吧
495	威武的三爷！
496	兵长舔舔舔
497	比之漫画画风更细腻，分镜更流畅，人物描写更立体，按时间轴叙事可能易于理解但会丧失对未知情节的玩味。而且血料不够看，冲击力也就略逊一筹。不过这集数，感觉动画剧情会快过漫画，然后不是中间注水拖进度就是结局神展开啊...以及神谷娘娘你，扶额，怎么又是病娇啊（作为一个三无控，三笠俺嫁^ω^
498	欣赏面对不可抗力软弱无力感，无论是鸡汤，还是热血，终究战不过实力悬殊。
499	禁基的巨人
500	哎呀看的肾上腺素满地跑好像变种的巨人呢！
501	看完之后四星改三星，多一星给三笠。男主的咆哮作风实在让人厌恶，太血腥了。
502	情节引人，题材新颖，想象奇特，赞！！不过感觉世界观和价值观还是不太明确，期待下一季(*^__^*)
503	剧情流，这部动画就靠原作和配乐撑着了。细节相当粗糙，花了大工夫的回忆杀和内心独白完全没有实感，既不感人也不深刻。很多明明可以做得很有效果的剧情，比如艾伦对信任队友还是相信自己判断的选择，比如让让子由一心想进宪兵团到后来的改变——就这么放过去了啊！总之，entertaining, 但不inspiring
504	Revo和泽野弘之好牛X！动画和漫画不同的那些点让人相当在意啊……
505	动不动就一脸黑线的责问自己人，果然是个恐怖的时代。
506	13集很带感 后面几集够黑暗，很赞
507	好看~
508	第一季就这么完结了？明显动画导演要比漫画导演用心啊，荒木哲郎注定将来要成为庵野第二。
509	朋友推荐，昨天上班一口气看到第九集，出的好慢啊，一共才出九集，不错的片
510	哈，第一季就这么愉快的跳着跳着结束了。
511	發生地是德國嗎？男主角的姓是J?ger?這兩個設置還蠻有意思的。音樂很大氣。時好時壞的趕腳
512	两天追完，时间充裕..
513	不打五星对得起谁，打滚求第二季！！！为我三爷和兵长点赞！！
514	艾伦真的神烦。后半部分剧情不给力。
515	普通动画的问题它都有，但能看出诚意，总体相当好。
516	看了半天完全没有感觉很好看，日本动漫喜欢回忆的傻叉习惯更是继承的非常棒
517	"　　Seid ihr das Essen? 
　　Nein, wir sind der J?ger!"
518	一般啊，那个地方比其他动漫出彩了？这也算有内涵，小学生们是没看过片吧？在你们形成健全的自我意识之前，珍惜这轻易就能被震撼的感觉吧
519	Sie sind das Essen und wir sind die J?ger.燃到爆的OST和猎奇片啊！！！千万不要去记里面角色的名字，下一分钟可能就要被搞死了。。好sad啊！！！真没想到作者会那么狠心。。很多大场面都超经典！点赞！！
520	就很无语了就终结了，而且没有海贼和火影好看。2星
521	看了几集
522	对巨人 不就想我们跟蚂蚁一样脆弱
523	弄个五十话还好，目前看来像是有着一百话的气势
524	只能繼續忍受漫畫的彪悍畫風了……
525	刚开始整个人都燃起来了，但越到后面剧情越拖，随随便便嘴炮就一集了。被捧太高，到后来漏洞百出。想法不错，值得我们思考。
526	值得追的新番，后面几集质量不稳定啊，本来离神片不远的，可惜了。
527	虽然刚开始追就被剧透得满脸热翔，但每周看还是燃得不行，果然骨子里还是很喜欢这类题材，有点找回当年看大剑的感觉。总体来说剧情、制作都算是上乘水平，进度再快一些吧！
528	神作！坐等第二季~
529	跟风看的，10来集 弃。
530	算是不错了，有成为经典的潜质，看最后世界观架构的基础到底是什么才行了。感觉比起钢炼还差一丢丢。
531	画面太漂亮了。
532	啥？这就完结了？大坑。。
533	这个我感觉好像就那样
534	巨人の通灵之术！追了一半实在是没兴趣了
535	为了主题曲也得打10分的节奏！
536	可能是不太经常看日本动漫吧……好燃啊！大爱MIKASA大爱兵长啊！白薯女也好可爱！！！
537	有点意思，不过节奏太慢懒得看了。
538	2013TV动画动作戏最狂野最精致最美之一，主题鲜明，情节够硬。希望动画与漫画都能继续保持势头
539	原谅我看不下去 看到10几集的样子吧 没兴趣看了
540	再不奋斗就老了 再不中二就萎了 || EVA之肉身的使徒！
541	驾驶个巨人 - -
542	三爷。
543	巨人不能去摧毁了那地下室?
544	我隐约觉得这个动漫的价值观有问题，会教坏三观不坚定的小朋友，但既然看得这么爽，无所谓了，五星吧！
545	为兵长献出心脏wwwwwwww
546	"2013.6.17 - 10.18
On the way from Venice to Rome - Gower Building - White Star Place, Southampton - Clarence Gardens, London"
547	只为了那个片头动画，也值五星了嘛
548	从发现可以巨人化开始弃。= = 捡起来后豁然又美好了~！
549	莫名其妙你燃个什么劲，果断弃
550	兵长刷新了俺的男神身高新纪录(;?_?)
551	在我心中是部完美的动画片
552	梁文道3年前肯定不知道諫山創的这么拖沓
553	好看！
554	太！燃！了！很久没有看动漫看到泪流满面了，讨伐人类阴暗面做的很足，突然爆发的正能量光芒又适时补回来了我的小心脏，无论是相信自己还是相信伙伴，都没有办法知道结果如何，然而选择的那一刻终将到来。画风略渣又乱，但不影响闪闪发光的一米六和三爷。
555	荒木监督干的好！！！
556	喜欢的姑娘是反派，唉。
557	军国主义，没头没尾，更新好慢
558	好残酷
559	瞪大眼！
560	制作水准差评 某一集连色块都没涂满啊
561	老实说女生不适合看这类动画片，吓得不轻。。。不过当兵长出来就开始好看了，太喜欢这个死矮子了。我感觉第二季，研究人类变巨人的药水啥的是为了夺回政权？不然能跟人类有什么深仇大恨要变巨人造成杀戮这么恐怖
562	后悔没有养肥再看，悲剧了，要每周追。
563	4.9..故事架构，世界观，分镜，BGM都算得上是上乘的作品。托漫画粗糙的福，动画化后效果很惊艳。立体机动装置的设定更能烘托战斗的流畅，第一人称的滑翔视角让观众更入境~~~各种伏笔，各种谜团埋得恰如其分~好评！諫山創讲了个好故事~期待后续
564	最后一话改剧情减分！
565	大概是今年最强番了
566	画风一般，情节一般，确实一般。
567	他们是猎物 而我们才是猎手【不会再追】
568	怎么就完结了，还什么都没演呢。随随便便就完结了?这种事究竟是谁允许的。
569	不想看下去了
570	只有我一个人没看出好看在哪儿么？！除了泽野的原声真的很棒，剧情方面平平啊~真心不想惹巨人厨，但抱歉燃漫看多了对这个毫无感觉。
571	燃烧吧少年！！！！第二季为什么还不出，我等的花儿都谢了。
572	最喜欢阿明，但是运用到智力的部分太少了吧，尤其是老爱以热血煽情回忆杀来拖剧情，骗小学生啊。兵长团长也不错。总的来讲太拖了，拖得歧视人类智商那种。
573	画风或者故事都balabala的漫画居然套上一流的音乐，一流的画风，摇身变成了年度第一瞩目的动画。。。渺小的人类，自身的缺陷，各自战斗的理由等等设定其实都是再平常不过的了，就是这样才能引起相当的共鸣么？
574	拖沓的剧情和开篇的旁白让我想起三大民工漫...话说半年番看着好累..最后都没劲追了...感觉这么火有一个很大的原因就是4月奇葩太多...好不容易出了个王道热血的题材...(中二片看多了对这种小学生男主已经免疫了...
575	アニメ
576	第五集後崩壞
577	喂，后面越来越多的嘴炮是怎么回事？OP长达5分钟是怎么回事？
578	好看到不能自拔!!!!
579	剧本质量有起伏，但总体还是让人满意的。团兵点赞。
580	一个前集回顾就差不多五分钟，加上片头片尾就只有一点点，这点让我很不爽！   话说，艾伦是个什么性格真是没懂，而且重要的部分全部放在后面，一点“前奏”都没有；网上说的厉害的兵长也就那么点点出场时间。。。总之，越看越失望
581	兵长万岁！！！！
582	虽然剧情一直在拖延，但是能让我看了动画又一口气补完漫画的，已经好久没出现了~
583	无感。
584	燃，有点中二，节奏略慢。画风时而精美，时而不协调╮(╯﹏╰）╭情节普通。想给三星半
585	等的我好心急！！！
586	最后几集挺好看的，但剧情上的bug多到让人不忍直视
587	矮子兵长好酷炫那
588	很好看啊。一口气看了九集。一共几集？
589	结尾好精彩！
590	想想还是给了五星。原著/泽野/Revo/出色的分镜和打斗。我心里总是会把claymore和巨人作对比...八木是真的玩脱了。
591	我以为自己丧失了对动漫的爱，原来只是比较挑剔( ?_??) 。。。跪求业界良心保持水准啊~ ~~ (つД`)ノ
592	=_= 弃剧，太tm拖沓了。还是漫画好看。
593	感觉是向EVA致敬
594	贼噶热血了 这个BGM这个画风这个跑姿a jia bi的巨人
595	很紧凑的硬漫，每集结尾都能让人迫不及待得看下去，果然还是应该养肥了看。不太喜欢男主的犹豫不决，但是反过来想一想，普通人不就是这样么，没有什么主角光环，遇到事情会害怕会犹豫会迟疑会犯错误会后悔。在弱肉强食的世界，现实就是如此残酷吧，人性神马的一点一点都会失去吧！补漫画去！
596	B站上看什么都刷巨人！！！niconico翻唱周刊我此生再也不想听到红莲之弓矢这个的前奏！！！！跟风狗们刷兵长烦得要死！！！！
597	做工精良情节紧凑没在缺钱的作品，是近几年少有的神作了。如果这种再不满意，我很想听听有什么作品才能满意。虽然艾伦的咆哮体真让人头懵
598	还不错 画风有点不能接受 不过 兵长真的好帅 只是身高233 还有那小眼神2333
599	我觉得比漫画版本的好看~
600	短短26集里仍然充斥着让人胃酸翻滚的“回忆”情节，日本人为什么总是搞这么多伪人文场面来拖戏呢？节奏快一点能死么？
601	bgm大赞！！就是剧情太虐了，希望结局不要是地图炮
602	一看就停不下来- -
603	......邪道漫画什么的果真好爱
604	Der J?ger!
605	第一季结尾碉堡
606	好久没看过动漫了。。
607	神作 当然 泽野弘之的音乐太给力 2季不知道什么时候 补漫画去
608	那天飞大了 他们在看  被莫名其妙的剧情和主角莫名其妙的的孤胆英雄情节吓到了 飞了更加无法理解这种动漫  而且搞不懂明明就是日本制造  装什么高端洋气起那么鸡巴长的名字嘛～～～～
609	"喂喂不要停在这种地方啊魂淡= =...从剧情走向来看阴谋论者又要胜利了，节奏比漫画慢是没办法的事，不过画面比漫画优质很多，再加上配乐，还是颇为期待第二季的。
喜欢让这种在英雄堆里挣扎的平凡人，不过我始终都无法把滚爷那豪放派的脸跟他婉约派的声音对起来......"
610	一口气看完感觉超爽的，坐等第二季我们进击开演。。。
611	虛偽的繁榮。
612	牛！
613	我还以为一季完结呢，竟然还没有，近期来讲不错的动漫，日本动画的男主角为什么都是这种个性呢，从EVA到天元突破，都是这样
614	完结撒花，还能做得更好，别再画崩了，三爷分分钟变汉子，艾伦你坏的事儿加起来能绕地球三圈儿。
615	画风有种要崩塌的感脚……
616	太特么热血了！！ 就该这样！吐槽：漫画的画风也太特么难看了。。。。能做出这样好看的动画化真心是人品啊！！！！！！！！
617	热血小动画
618	希望最后不要变成肉搏番。。。。。。。_(:з」∠)_
619	很久没看过这么热血且做工精美的动漫了。
620	大爱，超燃！！！希望有第二季！！！
621	奇异种这种东西作者都能想的出来一定是个可爱的人。
622	看了一集就无法停下，镜头切换好厉害。
623	又是一个巨大的坑，画面华丽，节奏有点慢。
624	排除政治因素單從故事和情節來看的話給這個評分；不過諫山創明顯是日本二戰戰犯簇擁吧？！TV和漫畫風格差距超大，各有千秋。TV動畫初看時有種驚豔的感覺，可惜中間幾集水準起伏比較大，否則整體五星應該是毫無懸念的。另外為了保證戰鬥畫面的精緻，製作組可能超了工作量，導致偶爾會有畫崩……
625	5设定什么的都和《天元突破》好像，燃得角色的每句话都不是说出来的而是声嘶力竭喊出来的.......我还是去看我的 峰不二子 好了
626	看了十集很精彩。。。就像看完动物庄园和蝇王的震撼感
627	第一季好评。
628	啧啧
629	第二季赶紧来吧
630	小学生看了根本把持不住_(:зゝ∠)_
631	好久没看这么爽的咯
632	看了剧透就觉得后面会越来越好看
633	啊啊啊啊兵长大人！！！！！总觉得巨人有点萌
634	最后几集没给到力阿 不痛不痒的 男主太圣母吃不消
635	吃人挺有意思的。。果然还是打架爽！
636	对动画中科技水平的设定很感兴趣啊，总体看起来很像中世纪（大炮、剑、马），但是那套“喷气秋千装”看起来又好像很轻很高科技的样子。13年最强吧
637	战斗吧战斗吧战斗吧
638	3星比较合适，这动画确实刚开始不咋吸引人，巨人都光着腚，巨大化巨人还是个人体肌肉标本。。。。。作者是有多偷懒啊，喂，好歹巨人该有个“哗哗”吧。男的和女的分清楚了啊，那可是男人的最新安式回旋加速喷气安式回旋炮！吐槽完毕。。。
639	三主角是德日意？
640	男一号还真是废阿
641	必须五星点赞！
642	演技太烂！！！
643	第二季请快一点(┬＿┬)
644	求终极剧透...墙里为什么也会有巨人
645	大作预定！补漫画的时候一直脑补利威尔兵长的声优为石头，结果是娘娘…虽然也很喜欢娘娘啦~
646	神作！！！BGM赛高！！
647	我觉得很厉害啊，虽然被剧透了还是会看完的！主要是三笠太燃了，满足了姐控的YY啊。。
648	第一季看完了还不错！但是漫画进展太慢了。。。动画后面会变成什么样还不好说，姑且期待第二季吧！
649	利威尔和艾伦的cp萌翻！！艾伦快收了乒长！手贱看了剧透啊尼玛
650	看了前几集，外敌来袭，一个血腥懵懂的少年复仇成长。从这部动漫的尿性，感觉在说日本自己，困在自己的小岛上，大部分人安于现状，左派觉得自己被圈养，向往冲出到外面的世界。动漫要说的是，左派是对的，现实很残酷，不反击就会被外面的人所毁灭，要唤醒少年的血性。
651	我心中最好的战斗类动画没有之一，许多镜头看到血脉喷张。对虚拟出巨人吃人，场面血腥，赤身裸体，战斗惨烈的这部动画，我只想说四个字：【请画下去】！PS：男主角景涛附体，女神痴迷男屌丝神马的极端设定可不可以做些调整 =。= 。5分。
652	进击的男朋友！
653	"设定带感，角色、战斗、配合和女神（三笠）也都有，关键制作太良心——
“动画才更像原作。by諫山創”"
654	他们还那样：小孩是主角，大人像是不存在，主角被各种扭曲，男女孩各种莫名的对白，人类悲惨的状况等等。本来想放弃，但第九集有了个较大的转折，主角自行折断左手会变巨人（看，是折断自己的手啊，多变态），我姑且看看之后会说啥。。。。
655	热血沸腾！
656	硬派动画里超越钢炼的神作 大气的配乐添彩不少 剧情是深坑 无男主光环配角们个个出彩这才是正常人类设定 平凡的需要靠意志而活 后面剧情虽提前被剧透但是看到三爷还是被帅出一脸血 最后一集片尾ending在最贱的地方 总之第二季请快点到来吧～
657	没看完啊！！！！！！！！！
658	不负神作，比漫画更好些，只是少了漫画的粗砺感(实在画功不足)
659	很萌的画风（大眼睛）和血腥暴力剧情稍显违和感哦
660	我看到了一个大喊大叫的扭捏男。
661	太燃好吗！！吓哭了也要看！！！
662	看了一半就弃了改看漫画然后也弃了……
663	人气话题作。第一季完结。制作可谓上乘。
664	虽然看上去好像很厉害，但总觉得缺了点什么。比起正本，同人本有时候还真的有点意思。
665	6.5分，刚开始还好，看着看着觉得莫名其妙了，弃
666	我不看动画片的啊。。可是我觉得好励志啊
667	45
668	只要兵长一个人就够了，其他都是打酱油的...
669	在四月番中杀出重围啊啊啊  神作OST  ED也超棒啊！！剧情和世界观一般吧  三星半
670	回忆杀伤不起啊。。。为了三笠我还是一集一集地追下去了
671	超热血！兵长赛高！
672	男主个傻逼！
673	前5集看下来是值得推荐的
674	男猪脚就是个傻王八蛋   但好在这动画死人死的毫不拖泥带水
675	131204-1222
676	片头片尾曲, 正品还不到20分钟, 千万不要出狗血的轮回情节设定. 爱3爷....
677	看到ep14，有點不想跟了。
678	被如此惊悚的画风吓尿了...为毛表情都跟吃了屎一样[漫画补齐 TV8集弃]
679	这一季终于完结了，总觉得故事才刚刚开始。这个题材太大了，虽然很有诚意，但总有力不从心之处，导演加油吧。
680	除了血腥暴力就是暴力血腥……再加上前几集营造的未知恐怖的氛围……相当的阴暗
681	带感
682	所有的星星都属于第一集。后面就是渣，再次见证了剧作必以人物为核心的真理。
683	中二全能男主就是我心中的英雄情结啊。
684	男主要是兵长可能会更爱。这个男主有点吵
685	三爷威武！！！
686	点赞！大家快点死光光！
687	这种类型的动画就要燃和萌！两者都没有就只能腐……
688	刺激刺激
689	cp是让笠
690	画风画面剧情和节奏我很喜欢，但是26集看下来都没说明巨人因何而来，如何而解。PS：总有一天我也要出墙去外面的，哼！8.1
691	真心不错了啦~~~
692	#天生牙的深夜剧# 去年看的，忘了标记。三笠不能更帅了等着下季！
693	配乐和画面感配合很强，大家都充满激情，似乎只有兵长一个人狂耍帅啊。一米六的气场啊。
694	艾伦，只要有你在，我就无所不能——三笠·阿克曼
695	这，绝对要等连载完了一次性看完，否则会被拖沓的节奏给憋死
696	我一个人都没有分清。看看粉就觉得too中二to了解这个作品
697	配乐超棒，爱三爷！
698	补完 每次感觉剧情后继乏力的时候 都能撑过去
699	燃了，迫不及待的把漫画补到最新。
700	Sie sind das Essen und wir sind die J?ger！
701	很棒！
702	很好看，跟进中！
703	反正就是覺得超級好看！~
704	兵长无感，但设定不错，期待第二部
705	每次战斗时一响起BGM就燃得热血沸腾啊！让和阿明都是小天使，百合组略萌嗷嗷。KAJI你的嗓子大丈夫……？对不起叔叔，到最后我还是没能喜欢上兵长，而且也可耻的萌上了艾利艾跪_(:з」∠)_第二季快点来！
706	就连自己都很诧异真的会喜欢上艾伦这种往常会被贴上“废燃热血中二嘴炮”的男主，他并非无坚不摧，软弱，不成熟，但每一次成长又都是自己跌着爬起来向前，这样的艾伦在我眼里非常非常强大，无论是他的信念还有勇气，都耀眼又令人心疼。前期诚意抵不过后期拖到民工漫水准，原作处理不好冲突就是真卖肉。
707	_(:з」∠)_，说好的最后一集挥热血洒热泪呢！
708	次奥在我坚信是半年番的时候总是给我能♂做♂一♂年♂的感觉居然就这样完结了Σ(っ °Д °;)っ 虽然动画是良得没话说但是漫画到后面已经收不住了啊！！第二季你要肿么做！(╯‵□′)╯︵┻━┻
709	让让子请娶窝，不然我嫁泥也可以-3-
710	每次追了半年的番完结了都好忧伤QAQ
711	只想說WIT你們辛苦了...
712	整体四星，卡机这半年来辛苦了！
713	就算看了漫画知道剧情还是被动画燃到飙泪！无论声优还是ost都赞到不行，^q^兵长第一赞！
714	“如果情況逼迫他成為淩駕於怪物的存在，那麼他連人性都能毫不猶豫地放棄。什麼都無法捨弃的人，就什麼也無法改變吧”
715	看第一话的时候哭得跟SB一样就决定追了。。。看到艾伦被吃掉的时候震惊了，主角肿么不开挂而且这么快便当是想怎样啊，结果就开始追了漫画，漫画可真是画的随便呀，还好有动画的基础在分得清谁是谁，也还好追了不然也准被透。动画制作的确精良，那么多作画监督就可以看出来，可进度也的确慢，等二季吧。
716	作为抓人眼球的商业动漫，这做的是很不错了，创意和猎奇点都够，情节逻辑上也衔接的不赖
717	第一季完
718	嗷嗷嗷嗷阿尼咩在补刀和其他加戏上都做得好棒！！漫画党被最后一话的帅气团长给治愈了嗷嗷嗷。加上去的团兵互动也很棒，另外阿尼咩的奈尔也意外的萌。OP已经是每日必听了魂蛋！！
719	小心我削你后颈肉噢！
720	残忍又美丽的世界
721	好赞好赞！第一集就好让人绝望！麻麻领便当领了好多次！三爷和兵长才是真爱啊！剧情真是各种出乎意料！不过最后一集的结局有点坑。。第二季呢第二季呢！男主还是有点渣。。。=-= 偶尔有这种感觉！
722	刚看一集的时候，有点儿冰火之歌里北国故事的意思
723	看完竟然没评。。。总的来说还是很不错的，近几年的大作。期待第二季。
724	不论从什么角度来评判，这部动画的优秀都是无与伦比的，虽然是剧集，却不商业，自身素质也绝不亚于宫崎骏等动画大师的电影作品。
725	兵长有爱
726	好
727	完结！期待下一部！【话说一直在B站看，我说你们看就看吧，满屏幕都是小天使、1米6什么的真是神烦 (?_?)
728	希望之墙
729	PIG在这番上下了大功夫 但是把钱都砸在立体机动上所以其他地方各种幻灯片 由于漫画太少所以拖剧情也是没办法 但是泽野弘之虽然知道你厉害但是配乐老抢戏这样就是你的不对了
730	之前总被刷屏。这几天找来看，发现也一般。网友们真寂寞
731	兵长和三笠狂拽酷炫屌炸天。加油。搞死所有奇行种。BGM燃爆。喜欢死了。
732	节奏拖沓用力过度，看的很累
733	对男主的反应之强烈感到无语
734	日本的动漫现在不仅仍然热血，仍能带来正能量，制作越来越精湛，远超中国上百年。
735	虽然招了很多黑 我觉得这故事还是挺值得一看的…制作其实挺良心的了 就是失望在后期节奏过慢上 本以为26话的话 剧情能再稍微往前推动一点 没想到是停在了这个地方
736	什么时候出新
737	磨叽
738	中间几集节奏太慢 扣一星 期待第二季
739	节奏挺快，可以一集接一集不停看下去，其他番都补得好烦，这部2、3天就看完了。
740	被剧透太多不知如何评价
741	进击的巨人，超慢的速度
742	漫画其实很棒了，但动画却是超越原作的存在。作画，音乐，气氛，节奏都非常棒。
743	无尽的杀戮，有毛意思
744	节奏太慢
745	多的不说了，真好看呀??
746	期待后续。
747	一口气看完，爽。遗憾的是故事没有说完，最喜欢的角色是让。（短评里怎么这么多装逼的打一星，我如此装逼的人都看不下去了。）
748	人类啊 鸡肉味！嘎嘣脆！....
749	只要有你在，我就无所不能|为什么你们能够战斗啊 这是没有办法的事情吧？因为这个世界是残酷的
750	艾伦脖子上的钥匙，墙壁外偷看的铠之巨人...第二季什么时候出??
751	原著画工烂但是分镜屌，动画崩坏出翔，三爷的脸都要被玩儿坏了吧。一头一尾不错，中间的节奏真是坑爹。音乐可以打满分。
752	还是比EVA少给一星吧。。嗯
753	太精彩了···
754	昨天第一季完结，很燃的动画，期待第二季
755	看得正爽怎么就完结了！教练我要二期！
756	说实话看到后面最不喜欢的还是主角艾伦，优柔寡断又好像情怀满满，像是倚天屠龙记里的张无忌。这样就衬出了三笠和利威尔的果敢和不顾一切。不过悬念设置和配乐都真的很好
757	好看 很精彩!
758	后期拖得一逼。。。前10话绝对是揪着心看完的 可以给五分 后期太拖后腿摊手 团兵是野神给五星好评
759	开始的设定还行。
760	第一季终于完结了。第二季.........
761	对人性的讨论不想参与啊！只想说，各！种！燃！成！渣！渣！的！神！BGM！啊！(((≧(≧?(≧?≦(≧?≦)≧?≦)?≦)≦)))PS.相对兵长哥更爱团长(*/ω＼*)
762	制作精良 BGM燃爆 人设也还行 但是题材不喜欢
763	近几年看的唯一一部日漫
764	一人一把大美工刀，跳起来很欢乐。
765	本来以为是岛国人民有一次岌岌可危的可笑被害妄想症，没想到是个悬疑片，可喜可贺！
766	“什么无法舍弃的人，想必什么也改变不了。”这句话在动漫中反复的出现，真的已经不是适合给小孩子看的动漫了。动漫反复穿插对战争、对安逸，对死亡、看法，或许这种认知不一定对，但至少动漫在考虑这些，我想这样就够了。看动漫最不开心的地方就是季播剧，本片在经过央视的“打黑”之后是火上添柴。
767	开播时后9分多，真心高了，小学生真能水。现在评分还靠谱，那么多给五星的不差我一个。
768	有几段真的超级精彩！
769	除了逢别人出生入死他总从旁咆哮“为什么”一出大招就失去理智的男主艾伦，其余角色都喜欢。三笠兵长我的爱。很燃，期待第二季。
770	近两年看过的最好看的新番。兵长么么哒！
771	准神作！
772	艾倫君已然路飛君附體！！！好喜歡三笠啊！赶快第二季吧！
773	重口味的热血动漫，我的菜~
774	在接受了必须要肉搏的作战方式之后，我承认只是一部很热血的东西。                    汗啊~就这么完了……地下室还没去得嘞！
775	比漫画好看多了
776	2013.10.15 补记。和小伙伴儿们一起美妙的回忆们。
777	燃！三笠的声优?    一分扣在剧情还能更不紧凑点么……
778	好像很震撼....
779	"花謝凋零終遭人踐，殘瓣之名至今難辨。
墜地之鳥顧影自伶，急盼風起以了夙願。
一味禱告縱然心虔，世間又能有何改變。
改變當下唯有信念，殊死一戰不畏艱險。
屍橫遍野，跨步再向前。
獨桀驁，恥不前。豬玀笑，芻狗喧。
家畜安寧檻內，繁榮亦虛偽。
餓狼只求自由，至死不悔！　"
780	尽管有那么多不如意以及各种动画之外的“干扰因素”，数不清的高光时刻仍然令我泪流满面。已经有多少年日漫大作不再歌颂“勇气”、“自由”了？
781	还不错了，好久没追动画了。女主就是帅啊
782	说实话有的内容有点拖拉，但是！！好爱兵长！！没看动漫前在微博上就看到兵长的各种真爱黑！！！于是为了兵长我来看了！！！！！
783	确实有很多漏洞，漫画很粗糙，不得不说声音确实很棒，最后墙里的巨人那里处理得太草率
784	ep1制作相当精良。。不错
785	人类隐喻日本人，生活在小小的岛国上，巨人是中国吧
786	插叙部分极多
787	情节有点拖沓
788	屌
789	差评 一群熊孩子的故事
790	似乎水还很深？比起一般动漫来说算是有深度点的了。
791	OP燃爆！！！！！！不论是剧情还是制作还是CV我都想打六星！
792	盛名之下……
793	动漫爱好者必看
794	没啥说的，力作
795	看完只是因為強迫症，以及在他人本命前大秀存在感的巨人粉不可原諒。
796	希望能变成五分~
797	兵长～
798	感觉没那么好看，就有些打斗还可以。     6.5/10
799	看着看着就觉得没一开始好看了。25话导致情节过慢的原因吗？
800	后继略无力，有点浪费设定的感觉
801	最近名声大噪的作品，但是除了世界观设定比较有新意和比较热血以外，情节简单而且拖沓，有不少情节甚至于脑残，真是是完全被过高评价的一部作品。
802	期待第二季。动画比漫画果然美型了N多
803	浓浓的中二气息……浓浓的山寨蒸汽朋克气质……到底哪里来的这么一群不讨喜的角色啊……弃
804	兵长浑身反差萌多得出奇，不人气才怪！
805	继《钢之炼金术师》和《海贼王》之后，又一部让我欲罢不能的作品，希望后面的内容能继续保持品质
806	2013.6开始追剧，一鼓作气看完~ 剧情铺垫严密，三爷威武，大爱 么么么么么哒???? 回忆里一下，男主角太弱了，减一星
807	超剧场版作画，剧情略蕃茄浆。。。虽然手贱去度吧剧透过了，但想出这样的故事还是很不错的
808	话说豆瓣有些人的逼格越来越高了，更多的是人云亦云的人。制作精良
809	画面，音效，节奏，剧情各方面做都好棒!满分
810	世界是如此残酷，只有抛弃一切才能活下去
811	等第二季讲墙的秘密
812	喜欢  情节环环相扣  让人热血澎湃 爱不释手啊
813	略微想再看一遍……= =
814	超级热血！
815	原来是个大坑啊……
816	画风非常好，细腻，生动。剧情也好，人设也好，什么都好！期待下一季！
817	虽然不错看但是个人不是很喜欢这样的题材，而且进度太慢到后面有点看不下去的感觉。不过想法真的是不错，把人类都吃掉好了（抠鼻）～
818	进击最大的魅力在于它不会告诉你正义一定是不败的。主角一定是不灭的。它会告诉你世界是残酷的。随时都可能会有人倒下。不管他是不是主角。可尽管这样。人类依然努力的战斗着。在巨大的绝望中找寻渺小的希望。这才是最让人热血沸腾的地方。~PS:请问下一季可以要求加多预算让兵长多出手一些么。~
819	缺点和优点都是很明显的。
820	等待第二季
821	三笠女神一生推！
822	最爱兵长一米六！！！
823	那一天，人类回想起了，受那些家伙支配的恐怖，被囚禁在鸟笼中的屈辱……又是等一年的节奏么=。=
824	不舍啊啊啊啊兵长作者快点更新啊啊啊啊啊啊
825	好热血！！！好精彩！！！！快出新一季！！！！！！
826	可以说，江同学找到了这个令我们志趣相投的好片，从此我们就过上了每周日等更新的日子。
827	两话弃
828	看哪个都像奇行种，yeah
829	当然有优点，可是，为什么我一点也受不了唧唧歪歪和夸张反应呢。。
830	荒木哲郎还是适合做改编监督
831	又要掉坑里的节奏。
832	这部看到第十话就弃了.orz
833	面对这样一部剧情拖沓的动画，我一忍再忍，心想只有25集（原来不是26么？！），我就忍到完结吧。可笑的是，到了13集，我发现剧情发展的缓慢至极，目测全局可以用一部电影的时间概括，到这我也忍了。可是14集就是前面13集的重新剪辑，你们还有良心吗？这是人干的事吗？负分滚。
834	那么第二季什么时候出来？什么还有真人版？我就呵呵了。
835	制作经费前两集用光了吗
836	完结撒个花
837	配乐主题曲燃，剧情燃着燃着就虚了，墙内线索没展开，三笠那一缕刘海美翻了
838	revo和泽野弘之的OP怎么能忽略！
839	快点继续出吧！！！！！
840	第一季是到25吗？阿尼都没抓到就完了吗？
841	只希望下一季早早到来。
842	evaの番外篇 之 脱了马甲我就不认识你了？
843	BGM和分镜屌炸天，尤其后者，有几处简直电影级别。上次看到这么凌厉的动作场面分镜还是《混沌武士》。虽然第一季只拍到漫画四十多话，但现在说它思想右倾不算冤枉。这种神神叨叨阴谋论类型有点像美剧LOST，希望最后不要像LOST一样坑。
844	制作精良三观正常题材新颖有下限有节操的动漫现在太少见了！！！
845	过瘾！！
846	演出給原作加分不少，雖然播放過程中出現很多製作問題的傳聞，但我覺得無損動畫版本身優秀的地方，而且期待碟版會把問題修正。這其中的關係好比金庸小說連載版和三聯版。
847	亚妮流泪的镜头 心情好复杂…
848	据我估计 至少得三季 方能有个结果……
849	面目猙獰, 好想知巨人既秘密
850	神作
851	主角就是一傻逼愤青，有时候感觉莫名其妙。。虽然知道动画想要探讨人性，但这也太不自然了点。
852	应该还会有续篇，剧情还没有走完呀！
853	扒掉皮露处肌肉和经脉的人的样子接受不能啊，就是1话中踢墙的那只巨人= = 才看1话很有精良动画巨作的赶脚  三笠少女好身手= = 养肥了再看【越到后面越燃！！！中间几次野外作战差点弃了= =
854	等不到剧情略不爽。
855	＂什么都无法舍弃的人，什么都改变不了。＂
856	三笠对男主的笃定感真是太萌太萌啦！第一次见这么神烦的男主，不过后面有好很多表示可以接受。还有哇，兵长那么龟毛的长相怎么能有一把帅哥声音呢？！这不科学！
857	引用“这本漫画真厉害”中的“自亚基拉以来的冲击，自烙印战士以来的绝望”来表达吧。将漫画截止发行部分，都大概看了遍。动画制作水准真高啊，将整个作品素质拉上了一个台阶。至于漫画嘛，进入后期后显得疲乏，然后作者的分镜水准真是水平线以下，实力有待提高。
858	为什么想去外面的世界看看？为什么啊？因为我出生在这个世界上啊！
859	(╯‵□′)╯︵┻━┻ 这就完了？坑爹呀
860	不管多残酷多无望，都会想海绵宝宝一样复活。这就是我们
861	桌游很有剧情的精髓。
862	我还是更喜欢大剑一点 但是进击也还是不错的 起码男主不像拉基一样那么招惹讨厌 =。= 本来是打4颗星的 看到12集 剧情拖沓实在是忍不了了 三颗星吧 ……
863	4月番现在才补完……兵长果然帅我一脸！佩妹子死的好痛心TAT
864	等2季
865	好久不见的燃番，动画比漫画制作精良的不是一个档次
866	已经是弃的节奏了
867	其实想想毫无内容，不过的确会挑起本能的恐怖和快感！
868	情节扣人心弦、节奏拿捏适度，无论是画面还是音乐都制作精良的一部动漫，非常精彩！！！
869	就是看的很开心
870	这绝不是最后一次献出心脏！
871	看了一集就想给五分，不知道后面怎么样
872	不中g点 一集弃
873	干净利落的击打动作
874	好久没看动画片了。。想不到第一季这么快就完结了，很有意思，从人性的懦弱面来展开视角
875	反正第一季热血热血着就完了，对于这个世界的本质还是一无所知
876	神烦的男主
877	希望有生之年能看到第二季。。兵长再见
878	26
879	端午假期，连着看完了10集，挺不错的，画面很棒，口味挺重，增加多一点笑点或许更好。
880	墙壁里的巨人！
881	看得脊背发凉·艾伦太让人着急了~
882	~~~峰回路转啊······感受一下热血动漫·~！
883	就巨人的影响力而言，应该称得上神番了吧。不过有些地方太拖拉了，老是充时间，而且看这个心理压力超大的= =第二季不知要等到何年何月……
884	誒不用做二季嗎？？？？？
885	sato桑推荐
886	「その日 人類は思い出した ヤツらに支配されていた恐怖を…鳥籠の中に囚われていた屈辱を…」久々に燃えた！戦え！！！P.S.娘娘难得接个人间役，就帅成这样！！
887	很的事不得已，但必须做
888	倒数第3,2集拖戏明显
889	耐着性子看到第四集我想之后应该不会再看了。这种只会把第一集当预告片来耍牛逼可是后面却敷衍无聊进展拖沓的剧你们是怎么看得下去还叫好的呢，顺便还请告诉我第三集那种老套的情节它存在的意义是什么
890	原来25的时候就看完了啊~第二季可以直接弃了呢~
891	好评给两首op
892	新鲜感过后，也就那样……始终燃不起来……
893	因為傘運做啥都沒動力，突然想起充滿時政味的巨人。頭六、七集令我深感共鳴。常道人生來自由，同樣生來自私，但唯有那股不怕輸的中二勁頭才令我覺得不悔此生。後強調世界殘酷無可厚非，但我不同意為了大義而犧牲大量生命，每條生命都同等可貴，比生命更大的義是道德，不義之生不如死，望作者通透其思。
894	虽然原作的漫画现在已经RPG化并充斥着乏味煽情的闪回，但这动画版从镜头音乐到音效各方面都无可指摘地好，远远凌驾原作之上，不愧是PIG出品的货（没看完，看到第九话，不过构成什么的这里不谈，原作就这shit样，改编来说确实点都掐到了，说不行的你也不看看这几年阿尼妹有啥好东西可看，顺巨人厨一生黑
895	好看。劇情old school點，但好在節奏和情緒的細膩。只是bug成堆。
896	这么萌的巨人怎么只陪你们这群小罗罗玩这么老土的剧情，我替巨人不值，弃。
897	赞！！！
898	也很燃，可是燃得虐心，牺牲了那么多人。
899	哎呀我操太好看了
900	故事一般，但是动画表现力不错，打斗场面好看………………除此之外，感触不大
901	op代表热血的青春天马行空的想象，巨人大概是象征勇敢的直面淋漓的鲜血和残酷的现实。画风成熟犀利。分镜流畅利落。故事很棒。看到飙泪。
902	剧情够赞 漫画画风不喜欢... 动画表现还是很不错的
903	快进着看完了=。=兵长最萌的也就是打扫时候开窗的口罩相了
904	为毛我觉得一般般，没有传说中热血，就只是一股脑子的送死，见着那些白痴犹豫不决真想敲爆电脑，昨天就草草快进看完算了。。。第二季也不追了~看同人还好点~
905	相比原著 改编很合理 盛赞音乐 节奏什么的也掌握得很到位 画面一看就是烧了大把银子的！
906	目前只能期待第二季了
907	情节发展的太慢了。。。又是一个无底洞
908	萎裕贵猪嗓音扣一星，四星
909	诚意之作吧。
910	新番里绝对算最好看的
911	"整体来说还算不错，故事本身、剧情变化都比较有意思
不过最让我吐槽的是：变身后战斗力跟精神力和斗智直接相关，跟圣斗士的小宇宙似的，一旦爆发了无视其他所有因素，这个设定太霸气了。。。"
912	不自由，宁勿死。
913	结局等于神马都没说好么～～坐等第二季！
914	我觉得制作满精良的 就是觉得人物的表情有很多不自然 害怕了就变身阴影眼 剧中还有很多很烦很吵的人 其实我倒不觉得人类像是牲畜 起码还有反抗的余地而且是保护自身用的 这也把牲畜想得太高尚了点吧 最终还是人类自相残杀 最后墙壁里面的巨人是那个猴子吗 三笠到底把艾伦当做什么角色看待
915	最后几集为了凑结局弱爆了，无论是从画质还是内容上都是高开低走。当然设定本身还是有趣的
916	这中二的世界观啊...
917	另类版近现代史？
918	_(:з」∠)_我是看完第一集才去看的漫画，总觉得漫画虽是草稿流，但是表现力还是比动画要强得多，三笠的微妙的表情变化都有表现，而动画则一直是面瘫高冷，而对艾伦的处理显然也更加简单粗暴，让人感觉就是一个只会冲动行事没脑子的傻逼……
919	霸權作
920	看到26，不喜欢男主的长相和性格
921	要是我，哼哼
922	塔防anime无误……目前看了前几集还没看不出个所以然来……就是鸡血鸡血鸡血鸡血鸡血鸡血鸡血鸡血鸡血鸡血
923	真的很精彩，期待第二季~
924	Sie sind das Essen und wir sind die J?ger!
925	用两把片刀的蜘蛛侠部队大战痴呆症巨人症患者的故事
926	看不下去啦
927	日漫男主普遍牛逼到极点的意志力，被eren发挥到我极其想吐的程度；巨人的设定不就是以前僵尸片的翻版么，再生和颈后弱点什么的设定很没逻辑；三笠对eren所谓家人的感情也很恶心
928	后半部分没有前半部分好看~
929	剧情超赞，动画弥补了漫画渣画工和视觉感
930	里面女性角色的刻画都很生动富有个性。几乎里面的女性我都喜欢啊，很难得的。只是漫画进程太慢了动画都快追上了
931	终于补完了十集 因为追番没跟上看到本来许多人夸变成许多人黑 当时没在意 现在看完简直不能理解为啥要黑 现在的人都太淡定了。。。这始终是一部好动画 比较佩服作者的是出场人物这么多但人物性格都很丰满 萨纱太萌www 期待第二季
932	期待下一个的更新
933	终于有了可以赶超死火海的作品了
934	………………………………（因为咩咩说他在看漫画呀
935	更太慢了.
936	猪社最新力作 怎可不观
937	等死啊。怨念啊。。。！！有阴谋了，，古代确实有可能，但是灰机核武器捏。。现实血腥，好悲壮！不过默默的觉得男主还蛮励志的。啊能变成巨人也太外挂了，和死神变成虚一个情况。没想到boss是自己人。。坐等第二季
938	懒得吐槽了...A站B站的火爆成就了去年的fz今年的巨人，但这样真的好吗？
939	好、好吧 我认输了 拾起来看了最后一话 客观说还是可以 除了制作组浮躁 节奏感差 脑残粉太多 无视本次元的物理重力原则 巨人长巨丑 男主弱到爆 原作对不起神作之名 还是瑕不掩瑜（大、大概）
940	11话弃番 动画本身很良心，但是谏山大大……不作死就不会死你怎么就不明白呢(ˊ_>ˋ)等着收OP2和OST……
941	没看过原作漫画的动画最后一幕是不是特震惊^_^
942	在动画完全是为了OST，还有就是漫画好伤眼睛，完全像是在看盗版。
943	==其实我不太明白她为嘛辣么的红  八过兵长还是贱贱的很有爱嗒
944	我需要“弃剧”这个选项
945	艾伦是巨人猜出来了，后来的女巨人，以为是他妈妈，发色和最后的流泪，没想到是亚妮，值得看的一部剧
946	和十二国记比差远了。打打杀杀的也让人好烦。
947	热血动漫么，反正我看的时候超热血来找
948	荒木哲郎拍这种末世的片真是上手啊
949	其实本以为是班普萨玛一个类型的。。竟然是正剧。。。竟然还一口气看完了
950	记得很深的是 漫画中 妈妈最后说了一句 不要走
951	画面和配乐都一级棒 最重要还是剧情紧凑有爆点 热血吸引人能看下去 期待后续
952	完结了……尼玛剧情太拖沓了，怒等第二季
953	兵长真心帅
954	作者快点画！
955	受不了艾伦无脑咆哮少年了，三笠跟了他眼瞎啊。
956	大概是最近日漫越来越卖肉，看到这么热血沸腾的动漫，直接就嗨起了！期待第二季，千万不要让人失望！
957	总体不错，看到第8集忽然觉得。。。。。eva化了
958	まあまあ、女巨人成炮灰了，真心作孽。为什么其他两个巨人不出来帮她！最后变成残疾巨人大战了，那个墙壁里的巨人脸是who？铠之巨人？
959	懒得喷了，跟风者多而已
960	剧情太拖沓了吧？编剧是郭敬明么？！15集弃，同志们加油。
961	在鸡血中期待着第二季！！！
962	天生我才必有用 不如兵长一米六 QAQ 不过总给我种在看 死神 的感觉
963	又是一部震撼之作！
964	看一次、哭一次。。。
965	好看，动画版制作精良，曲子也好听
966	整个漫画都充斥着一种诡异的基调，较难入戏的一部动漫。生硬的搞笑，沉重的主题，有点钢炼般残酷的影子~而难入戏最大的原因是除了那么两三个主角以外，人名人脸完全记不住啊！好不容易记住了又挂掉了~崩溃~看完第一季之后会对剧情的走向产生兴趣~
967	巨人算是一部很不错的改编动画呢，画风会比漫画好，不过某些情节有点拖沓，结局完结得比较好，做好了下一季的铺路。
968	为什么我觉得很拖沓
969	不是很看得下去
970	作品反映出作者这个人的糟糕。
971	男主角真特么不！讨！喜！#把我个主角控逼得咆哮算你本事
972	等不及第二季 人生观都要被毁灭了。。
973	看完了，剧情太慢了。
974	热血漫里算好看的了~必须5星~
975	残酷而美丽的世界，追寻自由
976	居然熬一宿看完了。
977	本季佳作预定
978	这片为啥这么火,因为它够暴力够中二,享受它不需要智商和脑细胞.你只要打开播放器,然后一起中二就行了.就跟足球是世界第一运动一样.
979	果然是4月最强番啊,也是因为其他弱爆了的关系吧,ACG同好推荐的3部（打工大魔王，超电磁炮S）中就这一个精彩，其二很无聊啊和老套啊,世界观和剧情音乐什么的都挺吸引人挺赞,不过第5话剧情神转折大丈夫?男主应该没死么?应该会有变成巨人什么的发展吧..第一次追新番啊。。不要让我失望
980	故事设定很有意思，但是太拖沓了，用来杀时间都觉得拖沓。。。人物内心OS太多了。30多年怎么还这样啊
981	看了九集。客观的说。三星
982	巨人的设定和立体机动装置是两大看点，剧情一般
983	其实我并没特别喜欢这部动画。尤其它的立场十分微妙，许多立意、细节，甚至包括片头曲常常出现的德语都不由得让我有些联想。而且情节画面虽然很有张力，叙事却出奇地慢，一周等一集应该会死吧。。尤其14集那是什么偷工减料的行为。。。但是这五颗星就算全部送给泽野弘之都不过分。嗯！
984	太墨迹了当初追着追着就给忘了。。。整部来看还好有炫酷的兵长来挽救，而且团兵CP感太强啦
985	又激起了我嗜血的欲望
986	真的是越看越好看 制作大赞
987	世界观震一下
988	什么也无法割舍的人，想必什么也改变不了吧。
989	在b站看就欢乐的多 三爷太帅
990	等连载实在是痛苦 “艾伦 只要有你在 我就无所不能”这句话太喜欢。“要是不战斗就赢不了”真是一种大剑的风格 "这个世界是如此残酷，又是如此美好" But... Become BORING and overly imaginative. No longer like it. Chris
991	一万个赞！！！好评！！！
992	我不看动漫的 尤其是这种 可搜我看完了
993	期待下第二季吧～
994	每一集都有狗血到无法预测的剧情啊，只能给5星了。。。
995	猪脚终于不是万能的主了，配角也不是那么阿吼了。
996	一开始确实震撼。。后头拖拉的不行每集都慢死了。。
997	不能再燃了！
998	居然连载了大半年！！！！等第一集等得好心焦感觉还在昨天！！用力过猛又怎样！！热血就是要这样的节奏好吗！！！最喜欢热血漫了！！！不过动画改得太亮了，少了漫画里那种绝望中的热血感，漫画我觉得邪道，但是动画走的是王道路线。被脑残粉刷的，我是兵长黑。最后，音乐是唯一无可挑剔的
999	我爱兵长！！
1000	2013.10.1 ep.26完结。主角黑化，阿妮黑化对搏，继续继续！！！期待第二季更多伏笔展开！
1001	这部动画里面的人物 和地名是德国的 动画开头的歌曲的歌词也是德语 动画里的剧情 动画的剧情也反映了一部分古代及明智维新时日本人的想法。下来就容易明白了。这个动画是跟德国日本这两个前法西斯国家有密不可分的联系
1002	感觉是被捧太高了作品 －－
1003	这个世界很残酷，同时也很美好，真是一段美妙的人生。今年看过最好的动画。
1004	2013动漫界大赢家！！！10星！
1005	就是嫌弃太慢了。。。
1006	音乐满分！剧情有点拖拉，看着比漫画凶残好多= = 估摸着以后又是一X片哦呵呵
1007	三爷，爱死了~~~~~~~太帅了~~~~~~~
1008	主角被黑出翔- -
1009	故事不错，但是戳了我所有的雷点。剧情太拖男主神烦成天咆哮，每个人不是在歇斯底里就是在自怨自艾。兵长作为面瘫真是可贵，就是声音太惊悚
1010	超级喜欢三笠，画风要是再细腻一点我就更喜欢了。
1011	设定不是特别理解，以人类现在的科技力巨人根本不具任何威胁，如果架空历史还是感觉巨人相当残废，其他都好。泽野弘之的配乐很给力，期待第二季。
1012	比漫画画风好，但是某些时候线条会特别粗，BGM都不错
1013	1
1014	三笠人妻模式开启了.........还不错~
1015	故事原型看出EVA的痕跡，部份有創新。bug略顯多了一點。爲了內容深刻讓人物經常咆哮，描寫人性作者功力不足。裝備高端洋氣，飛來飛去很有速度感。動畫的確精良。
1016	第一季完结！以为会是纯热血激斗片，其实有很多悬疑成分，还有充盈其间的悲情壮烈感，很难不看得心潮澎湃。文戏虽不时拖沓，但为烘托氛围和铺陈剧情还是破有必要的。立体鸡冻的动作镜头设计绝对有突破性，当初就是预告片里艾连的一段飞让我决定看这片的。第二季到来之前是不是要撸漫画呢？
1017	怒赞
1018	巨人竟然木有小鸡鸡，差评！！！
1019	其实，如果最后一集没打赢，才是神作
1020	一看起来就根本停不下来啊！太燃了！！！
1021	拖戏的地方和不假思索的热血是遗憾之处
1022	棒
1023	三爷完全帅气！阿尔敏和兵长脑残粉！热血漫！
1024	“什么也舍弃不了的人，就什么也改变不了" - 对应了三体里面维德说的那句”失去人性，我们只是失去一些，失去兽性，我们将会失去一切“ - 巨人与人类的关系究竟是不同维度的文明还是人性丑恶的mirror
1025	光看看还算挺好看的嘛。★★★☆
1026	周围好多人都在推荐这部动画片，所以就下下来看看，不过看完也没觉得像他们说的那么好啊，有点像是奥特曼和高达合体的野生版动画片，看起来也不是特别吸引人，也许是自己一直不太喜欢看日本动漫才觉得没意思吧，印象中日本最好看的动画片是《樱桃小丸子》。
1027	跟狼图腾是同一种恶心
1028	次奥好燃。各种泪牛满面中二爆棚耳朵怀孕。很久没有这样心甘情愿的入坑+被剧透+乱CP但是还是很爱一部动漫的日子了。
1029	还行。
1030	动画制作太精良了！！！！燃！！！！
1031	强烈推荐!!!很好看!!
1032	那么多心理描写，剧情也太拖沓了，要不是和男盆友一起看我怎么可能坚持到15集！然后到了15集我俩果断弃了！
1033	长动 JPN
1034	我操你很拖拉啊我操你就这么神奇地完结了！！！
1035	。。。
1036	剧情进度太慢~
1037	即使共有外敌，吾等人类也难众望归一。劣根性，也是可能性。
1038	太棒了 好久好久没见过这么让我着迷激动感动喜爱痴迷的动漫了
1039	赞
1040	第2季什么时候啊？
1041	轮回设定若真~动画导演请去自由的死一死~
1042	剧情突破震撼，画面音乐业界良心。。动画暂完结，漫画持续关注中。。
1043	虽然硬伤太多不过还是热闹的……不过霓虹酱们你们难道真的不知道什么叫做地！道！战！嘛-________-'' ！
1044	在看漫画，动画有空再说
1045	脑残粉太多了
1046	利三党头顶青天。
1047	生活在围墙里，不就是畜生了？人没有了理想，跟咸鱼有什么区别。
1048	确实比喜羊羊好看一些啊
1049	快快出第二季啊，兵长还没满赛呢！
1050	能够动画化实在是太好了，看得人热血沸腾啊~
1051	钢炼 命运长夜 大剑 之后的又一神作！！！
1052	有时候突然爆发的剧情很得劲。
1053	我越来越爱看血腥暴力的画面了?▂?
1054	无语了 整部剧剧情拖拖拉拉  结局好蛋疼 这是要出第二季的节奏 当初搬石头搬了三个星期 现在又要开始凿石头了吗 我要怒打三星！兵长真是帅cry！
1055	后面越来越俗套了，本以为是一个另类的动画
1056	为啥男主总是讨不到我的欢心==！
1057	血腥重口味，很好看。
1058	第一季就这么结束了，好大的坑呀，坐看小日本怎么填坑。
1059	太坑爹了
1060	日本少有的热血漫
1061	美食动画
1062	刚开始有的时候非常好看，有的时候很难熬。总体制作精良的动画。22集，超级催泪弹QAQ后面很好看。不过听说跟漫画有些地方不一样。期待第二季
1063	啊啊啊，兵长大人太帅了！三笠你应该配这样的男人啊！让艾伦和爱尔敏搞基去！
1064	动画节奏还是略显拖沓了- -
1065	第一話看得我這個顫抖。后面其实血腥的部分还是觉得有些难过。
1066	只有战斗的时候才好看，不过也不能总高潮就是。非常烦艾伦的小天使模式，希望兵长和三笠在一起。
1067	看完漫画情节都知道了 没有继续看动画的动力了。。。
1068	给天天画萝莉的同行们留条活路吧，没事别一下子把他们都爆出翔啊哈哈哈哈，，，，，这片子好重的德国北欧汉萨同盟等等的调调儿，他们肯定喜欢这口儿
1069	第一集超棒节奏之后就开始慢慢没意思了。
1070	漫画画的糙的已经不堪入目了。。。动画我就等着三笠变女巨人我就彻底特么不看了。无大作的时代真难熬啊，尤其出了这么多弱B男主角的破漫。。。连大剑这样的都能完爆进击的巨人！！！
1071	果然天才都是矮子……么。
1072	脸上的黑线太多了啦！
1073	缪尿午休在班上放的，一群人在讨论角色的性别，缪尿得有多尴尬。
1074	剧情很棒，制作足够精良。让人继续充满期待。
1075	画质，人设，音乐，剧情都十分出色的神作。好长时间没看过这么精彩的动画了。——什么都不愿意牺牲的人，什么也改变不了。
1076	应N多人的推荐...
1077	只能是凑合看吧。。。
1078	热血的地方确实有，是我太年轻了么
1079	口味太重了，看不下去。话题也太牵强了。|| 生活若不知死的意义，那活着就没意思了。
1080	不失牛逼，最爱女主那情深
1081	那些追这个的人，审美和价值观是怎么了？我实在看不下去了，已弃。
1082	比漫画好很多
1083	主题很棒。
1084	设定、画风、剧情跟制作都有让人追下去的动力 很值得追的新番 从第一集开始到第九集虐与燃结合的近乎完美 之后的几集相比起来平淡了一些 节奏慢了许多 but作者坑挖得这么大 这会要填到猴年马月 ★★★★☆
1085	血腥镜头太少不爽
1086	mikasa大爱！
1087	坐等s2
1088	好看！加上op都好燃~1、合体才是男人的浪漫2、兵长才出现几次啊你们说！微博上从何而来的这么多的黑！！！！不就是160的身高30的年纪么！！题材跟天元突破好像！合体什么的最热血了~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦啊啊啊·良心神作啊！
1089	四星全给三爷。
1090	佩服作者的脑洞。
1091	燃！！！！！！！！！！！！！！！
1092	很差，呵呵，无非为军人至上那套招魂罢了，举目萧索，庸俗的世人，之后为自己那邪恶的价值观拉上一部分人陪葬，冠以为了全人类的名目。至于热血，和成功学很大差别？呵呵，一帮自认为高人一等的蠢货却用热血来鼓动自己那平庸的进取心，被热血鼓动也没关系，问题是如此低智商的鼓动，你们还好意思自大？
1093	天空一声巨响 劳资闪亮登场。
1094	没看出哪里好
1095	红莲の弓矢好热血！快点出完整版好嘛！
1096	不错的故事构架，有浓浓的阴谋感
1097	OP好带感。总觉得透露出一股日本岛国危机情节...
1098	看看影评第一位的那篇是“打一星的什么心态”就知道打3星以上的都是什么心态了
1099	良心番！值得给5?~三人组里面，看到现在竟然渐渐的最喜欢阿明小天使了【喂】大概是因为感觉整个片子的60%的智商都在他身上了。。三爷超帅。。艾伦。嘛嘛。至于众人都爱的兵长，那是团长的啊！【一句话暴露CP
1100	华丽的制作掩盖不了剧情的平庸，作者三观不正没什么可说的了，读了漫画更觉得真的就是可以用粪作来形容的一部作品。
1101	头开的好，后几集看的也很燃。但中间拖沓了，罗嗦。虽然阿尔敏的几段话也看湿了，但中间还是让人想快进啊。而且感觉幻灯片多了点。
1102	这是个大坑！好期待！！！
1103	五星，还用说？
1104	莫名地不喜欢荒木哲郎……
1105	和平与自由的代价。其实，我还是喜欢亚妮啊！
1106	EP01.
1107	11集 东扯西扯地都不知道想怎样。说一大堆冠冕堂皇的话还要无限填充无用词汇。静态画面太多，简直掉粉。决定1颗星！！！！！
1108	男主熊孩子，遇到挫折就走极端的设定个人不太喜欢，四星给一米六的兵长大人吧。
1109	就冲着那么多打一星说什么吹嘘军国主义的 还有说什么比不上恶之华的 你们啊 要不换一下意见算了 肯定能吵起来 本来要打四星 为了你们偏偏打五星
1110	把美好的东西毁给你看，然后让你期待最终的反击。
1111	话说我拖拖拉拉的25集看了3个多月才看完，不过，真的不错
1112	还是主题曲最燃，Sie sind das Essen und wir sind die J?ger!
1113	第一季总算完结了，最后一集结束得太仓促，不知啥时才有第二季……
1114	一般
1115	三笠啊，三笠～～～无敌地制作
1116	坐等第二季！！
1117	一不小心都看完了，真特么赞。
1118	没啥大看头
1119	史实式的悲情感，慢热，对于前面的无大脑猛吼的深井冰没好感，后面渐渐悬疑出来了，总算不枉坚持
1120	哪有评分那么高哦
1121	受不了的分数，我是来托平均分的，超过8.5分不正常
1122	创意真好
1123	兵长的队员们就这么死了死了死了QAQ
1124	还不错，整天讲人生大道理。。就是剧情太拖了。。三四米高的巨人那眼睛整天卖萌
1125	够拖拉……
1126	这动画的镜头有多讲究汝等傻屌岂能知道
1127	最讨厌在战斗动画里看到回忆杀。
1128	除了中段拖沓，剧情还算精彩，伏笔很多吊人胃口，男主真是神烦啊每次都要给他铺垫许久。
1129	开头不错，中间疲软，最后一集回归开头水平。泽野大神好顶赞！三笠最后说下去吧那里太美了女神！
1130	13.5集弃，实在是进度太慢，决定改追漫画。
1131	呜呜呜呜第二季是要等到15年吗
1132	只看了前面几集
1133	漫画刚获奖那会儿追的。实际等到出动画效果比脑补想象的更好，社会现象该得的。巨人动画组缺金少人还能做到这样必须说辛苦了。动画中后期是有些拖，这得怪原作光伏不收，既然谏山扛上这么重担子就尽量做到对得起众望再接再厉吧。
1134	看过三集，太中二暂停中。
1135	漫画真是丑爆了，但是为了跟上神剧情还是看了
1136	哈哈哈哈哈终于把动画版补完了！！！画面超震撼超有冲击力！！！看得浑身颤抖！！！不过三笠确实略崩坏……漫画版都出那么多了第二季动画也快跟上吧！！！
1137	简直是太好看了????期待第二部
1138	動畫裏的艾倫實在是= =……本來只想給四星，多的一星給團長。然後我作爲團長廚比較怨念的是都沒有什麼團長的goods可以買來收藏。
1139	巨人食经
1140	不好看
1141	智商跟不上了，遗憾
1142	燃！
1143	OP好听，对这种中二病主角越来越讨厌了。
1144	第一集精彩，简直是剧场版的画质，天空大赞！音乐也不错，当然残忍的剧情也继承了。第一季完结，赞阿，推荐不怕血腥画面的人观看
1145	很久没有这样燃的新番了
1146	一集集追下来的热血漫。我和同学的结论：三爷和兵长完全cp
1147	我看不下去orz
1148	!!!!!!!!!!!!!!!!
1149	依旧是老套的热血及主角能量，但世界观之新颖却足以令人眼前一亮——日本动漫总是或多或少能带给我们一些惊喜。抛开目前火得一塌糊涂的现状，仍然是一部值得一看、制作精良的动画。
1150	结尾高能啊
1151	新思路啊！
1152	如果剧中的巨人就是现实的人类，剧中的人类就是现实中的猪牛羊鸡鸭鹅。。。。。。
1153	看到第7集了~
1154	为艾伦要么瞪瞪瞪要么哭哭哭的表现减一分。奇行种跑起来太欢脱了。。。另外总觉得巨人们在内心os：“再看！再看我就把你吃掉！”
1155	蛮好看的，暴力、血腥、人性、异世。
1156	漫画和动画画风明显不是一个动画片好嘛
1157	等的急死人，画风还不错
1158	固守自封只是自取灭亡
1159	本来就不喜欢架空类的，又吓死个人，没想到看着看着就看下去了
1160	BGM好燃！！！
1161	因为柔弱的女子亚妮而看完动画版
1162	血腥。。。等待第二季
1163	前几集的故事设定真是震慑到我了，后面越来越趋于平庸
1164	设定不错 但也没有那么神了
1165	我第一眼看这部漫画的时候就认定这是神作了
1166	为什么这么多黑！
1167	景涛你好
1168	感觉这动画很给力啊！比漫画看着带劲！
1169	墮落奔向自由？饕餮之悲歌。其實那怪物般的巨人即從人類中來。就以這25集的思維來看，直覺作者會收穫不幸。製作三星，故事本身一星。原配音各角色太多激情，少了粵語配音都沒法看下去。ps.城牆教是厚黑角度的笑點。
