1	汽车飞机加大炮，速度激情无间道。横批：还我大长腿！
2	没有了大长腿和韩国男 好想打负分
3	我看了速度与激情六，我就疯了。特雷多这货赌上妹妹妹夫和侄子全家的命，搭上兄弟媳妇儿的命，就为了把前妻找回来，末了还跟现任说你别走行嘛，现任说算了你俩好好过，我走了，完了这货就搂着前妻去喝啤酒了！#不能接受这样的剧情设定啊#
4	不满：几个女汉子轮番出场秀拳脚和肌肉，却丢了最美的长腿电眼女；飞机跑道长到离谱；SAS前少校和特战精英打不过偷车贼；说干就干丢下老婆儿女转换太急。满意：特效和肌肉全场叫好；黑人搞笑全场笑趴；飞天救人全场惊呼；运输机场景多点开花全场喘不过气；最后杰森斯坦森出场全场卧槽！
5	无脑片不要想太多了，可我为什么老是想着“跑道有多长？”这个问题？
6	豪车指南 - - - 据说有一辆法拉利全球才3辆，且不买，需向法拉利预定然后借一下。 剧组于是牛逼哄哄地3D打印了辆出来，不过不能开 - - -就是在意大利取款机喷钱的那辆黄色-  - --
7	我看任何电影从来没有想这个电影一样想要离场。
8	依然是一部成功的肾上腺与爆米花结合的商业片，我纳闷的是这小三女警察怎么说退就退，真是知书达理温柔贤惠居家必备！ PS：期待大反派斯坦森！
9	开始剧情睡着了，轰隆隆醒了，然后剧情又睡着了，轰隆隆又醒了，场面特效超值，没有浪费时间，出门还留了个影。
10	really suck
11	你们太过分了，保罗·沃克就这么一个像样的片，还一点点从主角沦为龙套
12	没有大钻戒，就得有点别的大家伙。中国电影也是这样，没有大场面大明星，你就得想出点别的东西来搞大。【另外，片尾跑道长度最少要有40千米才能让那些架都打完，所以逻辑控就不用纠结了。白牛飞身救姑娘的场景您都忍了，就别琢磨跑道了。】
13	虽然场面更大，飞机坦克都用上了，还有各种追逐打斗。但却很难提起兴趣。上一部有个明确的目标，所有人为之努力，这是牵引力。这回前提就离谱，情节也差，很多时候都不知要做什么。失去情节吸引力，再速度与激情也是白玩，因为动作常常是孤立的，没有剧情引力。不过结尾看到第三个秃头还是很激动
14	打斗激烈，马拉松飞机跑道，女神领便当
15	感觉不如5，何况结局很不爽。这系列最大的问题就是前面一半一定是废戏，什么各路人马近况，什么又有新任务，什么毫无火花的爱情戏，最后肯定来一段城市追车。好在后半段确实还可以。豆瓣演员表里面有个门德斯，吓死我了还好没有。里面有个女的我竟然是凭其跑步姿势认出她是索德伯格片里的打女！
16	无脑爆米花片不能纠结于剧情这种话其实是对编剧说的：里约贫民窟里横冲直撞耍耍当地腐败警察就挺好了，非要写什么对抗高精尖恐怖分子以彰显高品位，下场只能是把自己玩死；看到一个国际刑警居然能在北约基地里不顾美国反恐基本原则，我和我的小伙伴们都惊呆了。
17	有的时候太注重场面就忘记了初衷，车戏被削弱太多了，反角好弱，感情好乱，不过结尾斯坦森的出现让我们了解下部会死更多人！最近编剧偏虐
18	硬又没硬到骨髓里，飙车肉搏老一套，追来追去，疲劳的要死！动作戏不如上一部有过目不忘的桥段，还注水那么多文戏对白，两头不是滋味。
19	各种超越人类极限的打来打去，中途睡着了，睁开眼睛还在打，坦克翻了，飞机炸了，人怎么打都死不了，又一次睡着了。
20	动作片界的马达加斯加，愈加狂暴的视觉输出，是时候让詹姆斯来降降温了。
21	看了720P版本，又省一笔进影院的钱了，轰鸣的马达，强劲的配乐，快把耳朵炸聋了，还有眼花缭乱的快剪，各国航拍外景，过瘾。有一种片子，几乎每个续集我都看，但不一定进影院，比如《速度与激情》《变形金刚》等，而且基本上打三星到三星半，完全为了不动脑筋的过把瘾，然后看完就忘。
22	强森刚干完速度与激情6这一票，接着不卸妆得玩了特种部队2
23	不停用大场面刺激观众的视觉神经。
24	杰森，好帅
25	林诣彬把飞机、坦克都用上了，是准备收手的意思？
26	一集不如一集，每个人都跟稀有金属辐射过一样的开挂。坦克算什么呀？我有大灰机呢！
27	过瘾比什么都强
28	这个系列拍这么多意思是不会飙车都没脸见人么~ 无非就是飙车打斗飙车打斗飙车吃饭。
29	这种片要不是全场就我俩人可以一边吐槽一边看，我俩就都得睡着了
30	如今林诣彬就像动作片的质量保障，虽然第六部稍逊于最巅峰的第五部，虽然有更多违背物理常识和逻辑的动作设计，但那些亏他们能想得出来的疯狂动作戏仍然能让抱着爆米花和可乐的观众看得大呼过瘾。
31	没什么速度，也不怎么激情
32	我觉得很赞啊
33	后半场动作戏的构思和拍摄技巧都值得称赞。
34	最漂亮的妞死了
35	腐国板鸭都不适合飙车，的确不如里约hot，团队配合和队员特色也没有5诠释的到位，就连巨石都有点酱油。当然最酱油的还是早知会死的某女及情人，果然重头戏都在莱蒂身上。不过作为素鸡脑残粉的我还是爱死了！范迪塞尔的声音如同地底升起一般，我更加坚定了健身的动力。。好期待詹姆斯温执导下一部！
36	反转戏码有一次的看过？那就看两次看三次
37	林導演真是這個系列鹹魚翻生的大功臣啊……沒第五部好看，但是也有自己特色……
38	太失望了
39	和上一部简直一个模子里出来的！稍微期待一下stanson的下一部吧！
40	这个系列拍得越来越有范儿了，团队成员各司其职，卖肉装酷斗嘴搞笑卖弄性感，啥都不缺。肌肉男的演技虽乏善可陈，可在一个系列故事里一直这么演下来，又觉得还挺是那么回事。这一集的动作戏再度升级，坦克飞机与飞车争锋，空中救人，都很带感，唯一疑问是，最后的飞机跑道还能再长点不？！
41	太无聊了。不断的飙车飙车飙车飙车。我就一直在想，这动不动就狂飙一顿，你咋能让发型纹丝不动呢！因为你是秃子啊哈哈哈哈！
42	这么装的剧情竟然也看完了……
43	有走火入魔的嫌疑。安心，等上映还会去IMAX一遍。
44	很久没看电影的缘故吧
45	太TM激情了，不看终生遗憾
46	Jordana貌似样子变掉了的说。。。。脸颊好瘦呀
47	廉颇老矣。
48	爽彪了~但剧情比上次差多了！
49	一下死俩主角。。。公路开坦克还是很给力的
50	剧情有点扯
51	只看过6，之前的12345不想补了……嘉禾吉彩
52	我觉得，这部电影永远会有下集的
53	3星半。
54	彻底没完没了了..........
55	快餐，菜点多了，剩下了，味精太多，腻
56	我和我的小伙伴们都睡着了。
57	在那10秒钟里，我是自由的。。。。
58	不能忍受Gisele和han的死，为什么团队中仅有的美女和帅哥（相对而言）死了？只剩下老黑和大壮，林诣彬有何企图?
59	不去思考，只是欣赏，非常不错
60	很不错的无脑片！
61	太扯了
62	全场无尿点！
63	还是觉得5好看。。。抢银行必然比唤回马子失去的记忆听着带劲儿多了。。。
64	这是帮不拿钱当钱的人。
65	很精彩，但还是中途睡着了
66	不能好好玩车么。。。纯粹点会死么
67	太好看了啊！重点是最后出场的啊！！！我和小伙伴们都惊呆了！！！
68	场面是挺火爆的，不过有些镜头太扯淡了。。。
69	三个字就可以概括它的内容：“摆造型”
70	坦克飞机搞基小三牺牲不死，只有想不到没有做不到！
71	再看一部我就是猪
72	总是觉得逻辑有硬伤啊
73	一如既往，就像片名。
74	故事紧凑 情节硬编 赛车打斗 俊男辣妹 一应俱全！这部排很棒！
75	对这类型无感，看个场面。
76	炫酷帅
77	反正就是爆米花片喽，情节退后，动作……啊不，“极品飞车”先行。跳着看都不会把故事耽误的这么一部电影。唯一有印象是后面韩国男的女友自己松手掉下车子炮灰了，基本上从5还是4开始就是威也拖东西的做法，这次升级成拖飞机，这也就电影，放到现实里不知道是不是真的能成功= =
78	依然那么激情
79	怎么隐约让人想起卖拷贝，继续跑偏下去吧，呵呵！
80	差点睡过去
81	我是脑残粉
82	已走上科幻动画片的道路。
83	结局充满期待。
84	剧情比上一集要拖沓愚蠢了，中间有一段闷得可以。不过小汽车打坦克打飞机想象力确实厉害，最后两场大场面让人精神爽朗！
85	最后两场大戏全迷迷糊糊睡过去了，结果就是只看了剧情。
86	晚上看的，太~~~~~~~~~长了，看了又睡着，醒来又接着看……如此反复，反正也没啥剧情。@嘉禾壹街影城
87	对视觉系电影熟悉透了。
88	脑残粉直接五星！
89	跑道有多长?
90	不喜欢Jason不要来7
91	坦克那段最过瘾！
92	制作极其精美华丽的影片.依然是炫目的跑车\依然是紧张刺激的画面,尤其飞机场跑道和坦克两场戏(尽管跑道有些太长了些).只是故事情节幼稚,像改编自漫画,先弄明白SAS再借人家名字;甚至连美国最根本的反恐原则“决不和恐怖分子谈判”都违背了.即使是一部虚拟情节的艺术作品,在这点上也是令人无法接受的。
93	虽然英雄救美的戏码明显没有前两部来的有创意，但依旧保持林诣彬的快刀斩乱麻水准！
94	可以衔接上3。真的太酷了。。。
95	飞机跑道到底有多长！！！！唯一觉得帅爆的就是救女友跳桥那个镜头了==剩下的。。。恩。。。。反正就是看着很惊险，但是没啥剧情可说的。。。
96	太牛逼了 真有钱！
97	坦克飞机都毁了
98	速度与激情被玩成了悬疑与肉搏。中间的飙撞坦克和结尾逼毁飞机两段还不错。
99	剧情设定白痴的就像小孩过家家，结尾彩蛋又留给斯坦森，保罗要死不瞑目了。
100	《速度与激情6》，★★★★☆。又名《肾上腺素急飙手册》。
101	我最爱的前女友
102	【B-】和僵尸世界大战差不多的水准，不过剧本写得要稍好些。（虽然好几处俗的一B）几个镜头牛顿爷爷看到会含泪九泉的好吗，以后改成科幻片算了。突然觉得林诣彬的镜头和节奏其实挺适合拍复仇者联盟的。
103	Gisele为什么死了！！！
104	最烦那种撞脑袋失忆的货了
105	最近都漏记了。。。我是han的脑残粉。他演的几个角色都很喜欢也
106	看来我对这种单纯卖肉+飙车的东西没什么大兴趣啊。豪车美女现在看来都不管用了，坦克军事化设施才是王道。空中救人那个是超人嘛！！
107	有点犯困
108	拋開一切違反定理原理 這是一部有激情的電影~~我成了Gal Gadot的nc粉~~
109	审美疲劳了
110	依旧很棒。这一部高潮更多，概念更大规模、更大场面，更违背常理，但只要能刺激观众肾上腺激素就够了。但又因第五部巅峰实难超越，又觉得这一部稍逊。结尾彩蛋的斯坦森太亮，很期待第七部，只是导演不是林诣彬了。这个系列已经足够优秀，接下来的续集的路会更难走。
111	没看过前面几部，不过真是很精彩。
112	挺羡慕这样的一个团队。
113	开头无聊，最后拖坦克拖飞机，下一部应该是拖导弹
114	就让你爽，就那么回事，看这类电影不用管剧情，不用看影评。
115	盖尔加朵，会笑着勾魂的深色眼睛
116	论黑人领便当是正治不正确的，黄种人也最好不领？没有了韩和长腿，小四编剧呢？
117	看这样的片子不用在乎剧情演技之类的，画面爽就够了
118	人傻钱多速来
119	跑车拼跑车，跑车拼坦克，跑车拼飞机，更多的猛妞，更多的肌肉男......你说这是《速度与激情6》也好，是《速度与激情5.1》也好，至少在照顾观众直线飙升的肾上腺素这份工作上，片子算是超额完成任务了，悬疑，内涵什么的，who cares！而且......最后杰森的出现突然就点亮了我对7的期望啊！！！！
120	离上部神作有距离，但是作为爆米花电影绰绰有余。我次奥光电总菊，这么晚才在大陆上，害我一时没忍住把网上的高清看了。这么多鸡肉棒子，唯一能看的美妞还被导演无情的在片尾抛弃，更关键的是杰森居然在彩蛋里面把萌汉子也杀了，我戳，飞机坦克无可厚非增加了动作片可看性，但逻辑性的下降太多接受不了
121	这次砸飞机 下次砸航母咩？
122	场面越来越大 剧情越来越残 或者说 它不具备一部电影对剧情的根本要求 沦为一部特技片 导演居然是个华裔 他应该真的是吃快餐长大的 追求简单刺激 对价值营养没追求
123	I like this kind of movies
124	希望我没看
125	花大钱才能拍出好电影！再次观看，感觉是不一样的。
126	爆米花电影 延续第五部的风格，可惜没第五部爽，长腿妹子没了也没啥，就是想不通为嘛这么多人喜欢长腿妹子。。然后片头是1245部的片花还以为导演不愿意承认那杯具的第三部不过最后竟然和第三部连起来顺带把第七部打开这个编剧还真是屌霸天。。。期待速度与激情7之非常人贩
127	米歇尔·罗德里格兹竟然复活了，保罗沃克却真真的死透了，让人唏嘘啊。
128	有股想飙车的冲动
129	挺好啊，没问题啊~大家怎么不喜欢呢~
130	看着好伤心哦...
131	但凡见到在动作片里互吐心声希望settle down的男女咱都可以提前默哀~综合剧情对于无谓牺牲Gisele和Han比较合理的解释就是为了省点钱下一部好请杰森斯坦加盟，干脆把萨米纳塞利也搞来一起碰碰车吧~
132	首先我是脑残粉，给5颗星＞▽＜上一部看点在香车美女，猛男搞基，而这一部香车没了，美女死了，就剩几个和尚眉来眼去了。尤其是大美女Gisele死掉了，简直让我泪涌如尿崩啊！虽然不如前作，但本作的拆坦克、打飞机倒是不错，还算值得一看
133	7.28川沙中影，和他的第三部电影，他不喜欢。我看得爽得直惊呆了，那些汽车像撵蚂蚁一样扁掉，牛屎了~~~
134	在大理。陪母上和两个小郡主！
135	对于一个拍到第六部动作电影来说已经很不错了，彩蛋很惊喜，在想下一步是不是要非常人贩和速度与激情一起拍的，就像复仇者联盟类似的赶脚。
136	5请来了Johnson the Rock、6请来了Gina Carano、听闻Tony Jaa要出演7……这Furious系列是要往格斗片转型吗……话说本集在伦敦飙车时驾驶位都在左边 科学吗？？
137	男神天堂里小心驾驶
138	我还是愿意给五颗星，大场面，i like
139	with Amy姐
140	导演都技穷到开始玩飞机了下一部是准备上火箭么？
141	连这样碉堡的坦克大戏都只是铺垫了，只能说好莱坞太有想象力了！最后杰森斯坦森都要来了，这么多装逼型男凑一起太耀眼了！
142	真心觉得比5燃多了，不知道为什么评价反而没5高。另外这是第一部和妈妈、某人一起看的电影~
143	我从来没想过我会相信一个罪犯。但是，现在会了。
144	不想看环太平洋但是小时代2和一场风花雪月又没上的无奈之选。只记得轰轰轰轰加点狗血情感戏然后又轰轰轰轰轰轰最漂亮的居然死了，主角不死光环耀眼无比，肌肉大得吓死人
145	我觉得我可以和king of comedy做搜妹!
146	额，直升机那一段应该再加点。坦克居然是这么出来的。而且居然各种无间道啊！！
147	女神啊女神………………
148	我相信只要男人没有死绝，这个系列一定会继续拍下去的，要知道极品飞车都出到18了。
149	中规中矩的好莱坞制造
150	好多神话镜头，但记住了韩国导演
151	好壮。
152	回归平庸制作，难道上一部只是回光返照？各种不符合力学原理的场面绚烂，里面体现智商的元素只能证明，所有局中人的智商低下
153	感覺跟車已經沒關係了 最精彩就2v2吧
154	非常man的电影。
155	为了弥补3没有叫上Gal，只好安排一个感人挂掉的说辞，最后结果就是这对儿全挂了，不过letty已经复活了，你们也就不远了。明明一队飙车街头小混，随着一次次犯罪行为都已经栖身世界第一team行列，真让人感慨……看看人家十二年过后是个什么成果啊擦！飙坦克打飞机，不要这么励志正能量好不好！
156	没什么惊喜啊 剧情都编不下去了 激情还有  速度纯属硬塞进去的 坦克和运输机片段很华丽也很假 天马行空的假 最后杰森斯坦森是个亮点 虽然最近他也接烂片
157	现场NTR
158	三星半...好不容易有个美女还死了，Rock怎么每部戏里都是那件UA紧身衣，感觉没前作好看过瘾...
159	最近看的最好看的商业片，男性荷尔蒙十足
160	不如上一级好看，而且我不想那个美女死掉啊~~~~~~~
161	连坦克飞机都用上了，空中抱女、飞机飙车，狗血还是一地的。各种烂段子，黑人幽默插科打诨，硬汉财粗脱光势利眼的衣衫，活该还是图个乐子，美女领便当也成了调味料。就看这玻璃枪弹摔一脸，噼里啪啦气缸轰鸣剪辑带血，每集加点创意就完成度不错了。那个牛逼的扰乱操纵的铁蛋后面没出现太让人失望了。
162	你们都是超人...
163	1,2,3,4,5都没看，不过觉得这片子值得一看，只为那看着特别爽的感觉！
164	只有激情，速度不在
165	在这样一个无基不欢的年代，只会有越来越多的女主被忽视、被遗忘、被死亡，而随着片尾彩蛋杰森·斯坦森的大驾光临，平头、光头甚至秃头肌肉男的肌情戏将更加肆无忌惮的大行其道。
166	结尾太烂了，幸好强森斯坦森前来救场
167	为什么把女神弄死了啊！讨厌！
168	你们赶紧打啊 我要起飞了！
169	女角色们长得不够美
170	最有爱的一对儿都去领便当了！减星！！！！！
171	哈，对这样一部无脑动作片没什么可说的，别带脑子，坐那儿看就行了，绝对能满足你对同类型电影的所有期待。
172	这是连续剧的节奏么。。。。车翻不出花样 坦克飞机都特么来了 最后成康居然还让jason给秒了。。。。洗吧！
173	- -感觉不如5，机车不是主角了，飚坦克飚飞机···下一次要上太空的节奏麽，最后彩蛋快递光头佬出场实在是太赞了
174	美女越来越少，猛男越来越多……
175	爆米花，三星半
176	期待下一部吧
177	太热血激情了！！期待下一集的杰森斯坦森！！！！！
178	女神死了
179	不较真的话，还是很好看的
180	硬拍下去的都不会有好结果。。
181	没办法,这么激情劲爆的电影,足以让你放弃对剧情科学性与逻辑性的思考！
182	飙车够爽就行
183	原来第三集的小烂片是在6之后……
184	开着汽车打飞机
185	以Family为Code
186	前五部没看过，不带任何情绪的看这一部，只能说这一系列不过尔尔，这一部至少是庸俗之作。
187	没啥笑点，没啥激情，哎，不如同档期的《惊天危机》啊！
188	不知道评分为什么这么低，画面更震撼，坦克空 RUSSIAN 这些就足够了呀
189	(～﹃～)~zZ
190	依旧给力，但是不知道是太夸张了还是怎么了，虽然很刺激，但是看的却很平静。这个片子没带给我太多惊喜，动作已经超越了人类的极限，赛车也超越了常识，略有失望
191	看睡着了。两星给配乐
192	片名只剩下个furious，各种激情四射，砸坦克打飞机，完爆钢铁侠3的爆米花电影。比五稍逊一点点。
193	完全不知道在表达什么的电影。
194	67:有些失望。。。 剧情太单调而且步入俗套。。。部分对话也非常白痴。。 亮点是最后的杰森斯坦森。。。
195	前面一半剧情都是让人睡着的节奏，好在最后的动作戏延续了这个系列的优秀特质，好歹燃了一把。
196	oh,my god! it's a tank. it's a plane.
197	和环太平洋一起看的…… 瞬间无感了
198	没意思 剧本太多不合理了 还有个狗血的结尾
199	坦克破车而出的那一刻，我以为我在看变形金刚4
200	感觉像是不可能完成的任务
201	最后，杰森斯坦森竟然也冒头了，如有下一部，将暴爽
202	文戏太多武戏太少 打戏太多车戏太少 回忆太多推进太少 最精华的场面 都在预告片里了~给个高分 臣妾做不到啊[泪]我能说全片最精彩的部分 是彩蛋中Jason Statham的出场吗？导演 让脑残粉不看F&F7 臣妾做不到啊[泪]
203	剧情和动作的配合明显没5来得自然紧密些，本部许多场合单纯为了打而打，为了彪而彪，配角们发展空间也压缩不少，单纯沦为打手和司机。结局的飞机跑道自不必说了，几十公里妥妥的。不管怎样，打得还是很热闹的，无限期待反派森哥的7啊！
204	假得没谱，能不能遵守点惯性定律？
205	把亚洲人弄死了看你们怎么办
206	第一部我收藏了2版DVD，之后每一部都睡着N次，这部又睡的好香，编剧和成龙一样过家家，动作戏story line的漏洞简直恶劣，80粗制滥造的糊弄的人拍法，觉得这个好看的都是呆逼。  一颗星给坦克
207	画面和特效完美，就是剧情有点做作，弱了点。
208	"速度与激情
所集合的元素实在让人无法抗拒
速度飞车 肌肉男 紧张的情节
我就是奇怪本片中的一众女演员却不是那种绝对的大蜜 坚果
多少有点让人失望
本集中又告别了唯一还算美女的一位
下集还能否再加入一个惊喜啊"
209	不错呢，虽然12345全都没看过
210	和亲爱的一起看的电影，不管是什么，都是五颗星。
211	过瘾！
212	怀念Paul Walker
213	挺酣畅淋漓的，动作片必须影院观赏啊！最靓的美女挂了好可惜，最后彩弹也太无语了吧？比翼双飞么是？！！！好想剁死编剧啊啊啊啊！！！
214	米歇尔·罗德里格兹有点像陈妍希哦。只看飞车，别看文武戏。有尾巴，要画蛇添足到何时？推迟上映那么久，终于还是省了票钱。
215	这动作 这场面 不用特技的话 得多少让你领便当  CUT多少条能过啊~妈的 改评价 Gisele死了减1星，最后Han死了再减1星！！！
216	就是觉得过瘾的片片
217	还好、
218	又是坦克，又是大飞机的，警察去哪里了？#20130818
219	车、美女、猛男还有高智商坏蛋！我发现我越来越爱这种除了飙车就是肉搏的戏码，真的就是太不用消耗脑细胞了。虽然英雄隔空接美女的那一段太狗血，但是，这么多看了流口水的车车飚来飙去，狗血一点算个啥！
220	我和大猫最喜欢的一对死掉了！！！为什么啊！！！
221	干嘛把里头最漂亮的妹子整挂了！
222	彩蛋很讨厌
223	女汉子玩失忆？赛场上的敢死队。杰森叔到最后才出现，等好久！
224	林诣彬导演作品，据说第7部林导不拍了？han和 Gisele都要挂掉，擦！
225	结尾衔接东京漂移了。。。女神死了我很伤心。。。555555
226	wrong team, 驼儿
227	电影把不可思议的壮观真实地呈现在了荧幕上，成为了桑拿天中一道不错的消夏冷饮。影片同时具备了跑车的灵活和坦克的蛮力，人体肌肉和汽车肌肉同时得到了有力的呈现，想象力和趣味性也扮演了加料的调剂角色。它让人感受到的不仅仅是夺目的速度和激情，也还有粗糙的劲爆和真情。
228	最好看的f
229	怎么能让最不能死的人死！
230	坦克在打飞机
231	给大坦克跪下了。
232	想到电影院3D的坑爹亮度真是庆幸没买票。。。结尾的预告片简直。。。
233	阵势很大，可缺了“速度与激情”。
234	本片飙车动作戏再上一个新台阶：改造版的F1方程式赛车+坦克+俄式军事飞机悬挂飞车。该戏不仅载入电影史册，更是成为这个系列的又一经典力作。猛女之间的打戏，印尼动作片《突袭》里的队长小露身手，等等等等都是本片吸睛亮点。遗憾的是Gesele和Han在本片中牺牲了，以后再也看不到小俩口的身影了。
235	god！！！！！！！！！不去影院看浪费！
236	片头真好看
237	居然一步步从B咖跑出A咖来，屌！近一两年最佳动作片！二秃头合体技好帅！
238	导演有点力不从心。
239	Cool guys and cars and guns and boom……boom……ＢＯＯＭ！！！！
240	还不错看。动作、飙车场面设计得非常好，尤其高架桥一段坦克、飞机齐上。HIGH、有想象力。|| 真讨厌这些一看就觉得没有半丁点智慧的大块头，怎么会有人喜欢？？？！！！
241	看速4的时候，还想去看看123，看6完全没压力要去看5，场面不错，剧情太神奇，不死传说，哦耶~
242	所有就把失忆编进电影里的编剧都该拉去枪毙，不过看#速度与激情#的人，应该不会对剧情有过分较真
243	果然開車的時候人帥到暴，可惜這部mia動手太少，until next time。彩蛋漂亮，Jason也要加盟了，7才是不得不看啊
244	第一次看这个系列：不要啊！亲爱的爱吃零食的亚洲小哥！话说我其实连最基本的要犯罪最重要的是要会开赛车这一点都不能理解，真想吐槽男主不用变声器就可以演Vader了
245	人生路上难免会有坦克——GalGadot脑残粉
246	力图比第五部更吊，但是似乎luojibug有点多
247	开始看（睡着）→轰轰隆隆特效（醒）→主角聊天（睡）→又特效（醒）→看完了
248	20130711
249	WTF！！Jason Statham！！
250	非常火爆胜于前部，情节逻辑什么的越发弱了
251	用不用杰森斯坦森最后漏那么一面呀?我发觉我一看车辆追逐的情节就容易犯困，这点不好？
252	坦克那段满刺激的。
253	客机和坦克都出动了 下部是不是要玩飞碟了？
254	Fast5 Furious6? 因为韩国人之后反正也要死，所以就安排这对侠侣死掉么。。我好喜欢他们呢。。
255	汽车部分其实已经让位给拳头了~僵硬脸四坦森都出来了，所以我期待“速度与激情”将急剧漂移撞上“的士速递”，开拓新剧情，ninja~~~~
256	没有上一部好看呢~
257	感觉没有5好看。
258	请忽略剧情、、、
259	值得影院一回。代入感十足
260	5.27G的MKV格式的3D效果不咋滴.或许这片在大银幕上面压根就不是3D?
261	family观念的胜利。。。不过2个头发最长的都被干掉了，以后全是光头党了。。。sigh
262	还是觉得东京漂移是这个系列最好看的。下集又是在东京么？还有死掉的妹纸太漂亮了！！！哇啊啊
263	一部动作片想要留下点什么，一个令人难忘的镜头就够了。其实这很难。但前作的跑车拖着大金库在大街上跑做到了，而本作即便拖了大飞机却仍显得乏味。剧情人物调度都散乱一团，没有向心力
264	好长好长好长的飞机跑道。。。
265	求FF7女神复活。
266	与上一部差远了
267	看肌肉香车美女！
268	7.5 还有小反转，拖飞机比拖箱子爽，窝也想开军用跑道！Gal Gadot太美了！等3D
269	坦克乱入赞
270	过绚了
271	一如既往的平凡。
272	3星。彩蛋不够精彩。林导四部片当属5最为酷炫。6又回到东京3那一幕。HAN是注定要死的所以他女人也要死吗。。。我的Han啊！！！！
273	飞机起飞的速度还能再慢些
274	TMD,眼花缭乱的
275	飞机跑道so looooooooooooooooooooooooooong
276	还是感觉到了肾上腺素的上飚，其余也没什么好计较了。
277	最后为什么女神挂了'
278	没5好看..最后的彩蛋也没那么出彩...
279	可以改名叫速度与光头或者速度与肌肉了。。。女神CP领了便当之后没有好看的妹子了！
280	太玄乎了
281	王晶同学在我旁边睡得翻来覆去，我就想说一句话！还我大长腿T T
282	已经不是飙车片了
283	决战的飞机跑道略长，杰森大叔要来演7了啊 有料
284	这得花多少钱啊~有些追逐场面挺精彩，看公路戏太多了有点视觉疲劳~老外的路都这么宽长直么？？这里的人物都是没大脑的，他们的身手也是不符合地球运转方向的~PS那个瘦得可怜的便当妹长得好像霉霉
285	动作片变成了超级英雄片，不相信大长腿死了，此系列的特点是女子可以起死回生。
286	个人感觉这类题材已经拍到头了，虽然动作更加火爆，场面更加宏大，特技更加炫目，但是老套的剧情却是一大障碍
287	彩蛋大亮
288	为什么狙击手aim后不开枪啊？非要等他们get ready？编剧干嘛让我的gal死掉 sigh
289	依旧是一部荷尔蒙爆表的电影，飙车、美女、硬汉、爆炸、动作，一个都不少。没有上一部精彩，但也没有掉质量，两个组员成功领了便当，感觉不会再爱了= =
290	当初铁道口直线加速就很燃的FF没有银行保险柜满街跑,也没墨西哥毒贩隧道,更没东京立体停车场,但FF6这牛顿看了都想哭的高架桥撸坦克,和团长看了都忧郁的比无尽的八月还特么无尽的机场跑道,就算我泡了一壶酽茶吃了半包花生还是忍不住犯困......彩蛋杰森完全剧透下集,肌肉过气男星值又增加了
291	大长腿死了，真成了速度与基情了。
292	!!!!!!!!我爱你，有多爱，这样。无论怎样，你都是我心里的女孩。！！！！真爱，就是失忆后，还会再爱上同一个人。
293	那大妞就死了！？
294	都排成美剧的节奏了，感觉审美疲劳的样子……死了的人还出场
295	这个系列是唯一一部能差点中断但又死灰复燃甚至越拍越好的系列，林导极端写实的态度让肾上腺素满状态地充斥着全片每个角落，坦克大战戏意外抢掉片尾飞机大战戏成为全片最佳，但依然不及系列第五部让人窒息的结尾银行抢劫戏。★★★☆
296	没有了华丽跑车，却增加了更多的热武器交锋，还是非常好看的片子
297	5.9
298	不做评价，看完就疯了。
299	老婆不陪我看的电影！！！！！！
300	坦克-，-让我想到了-，-啊，螳臂当车
301	要是电视上不放的话估计7和6一样我都不会去看了，这个系列在我心里5时就完结了
302	一如既往牛逼
303	观众们已经没有激情了……
304	片子牛逼，不过咱的盗版更牛逼，哈哈哈。。。
305	干坦克，打飞机，属于绝对要在电影院看的片子。比起巅峰的上一部，这次剧情漏洞百出，且与动作戏脱节，使得观众很难投入。反派的计划行动全靠主角说出来，主角的行动与上一部的分工明确相比完全一团糟。还是期待下一部的詹姆斯温以及片尾闪过的第三个秃头。
306	我和我的小伙伴，被飞机跑道的无限长度惊呆了!
307	看这种大片，你首先得忽略逻辑！！！
308	不管逻辑，物理，剧情。就是想给4星。只怪豆瓣星星太少，应该学IMDB十颗星。
309	纵然Luke Evans坏得那么有腔调、米歇尔罗德里格斯手臂肌肉那么劲翻个白眼都那么型，还是无聊到爆！居然敢给最有爱的小情侣发便当，负分滚粗！我就是冲着Gal Gadot看这一系列的，编剧你不懂爱更不懂美！ PS：点解我能接受英式、日式、法式甚至上海话Hip-Hop和Rap，但一听美式的就昏昏沉沉地想睡觉？
310	多1星给坦克公路追逐战。
311	比五差一些
312	2013年观影十佳，大片级。
313	人生路上难免有坦克...
314	剧情已经不重要了，看的就是大场面爆破，飙车，打斗，最后还有些许感动。
315	最后飞身救美女那点堪比超人了都，有点假！
316	【影院】于是乎，一部完全没有情感力量和主旨的电影，一部编剧超级没用的电影，一部砸了飞机坦克的电影，一部狗血喷头的电影，一部弱智脑瘫的电影，让我打了3星。不推荐在电脑看，你还不如看致青春，此片文戏几乎全都是废的。【暑65】#电影院实在太强大#
317	高架桥飞身救女友那段值四星了！最后的跑道长得没边呐！
318	爽爽爽爽爽
319	该系列对于我来说就是嗡嗡嗡的发动机轰鸣声和漂移时的刹车印。所以本集中间的文戏又让我睡着了几分钟。随机又被各种炫酷跑车的动作戏搞的肾上腺素暴涨~！剧情就那么回事逻辑上各种不合理，主角超人般的存在。三星电影一星友情分，又一部见证自己老去的系列电影，神马？这片子都演12年了？！
320	动作场面还不错， 就是剧情俗套太多了，简直就是俗套堆出来的，想找一个不是俗套的地方都找不到。
321	居然用失忆这种戏码。。。再来个绝症喊声欧巴就完美了。。。
322	感觉激情不是那么足，很多场面很一般。
323	不是我的饭
324	多大的怨念才能将一部赛车动作片，拍成狗血家庭剧与无规则自由搏击的狗屎呢？
325	此系列电影就是为了看肌肉男和肌肉车。
326	期待下部
327	很棒
328	前一部太精彩，这一部难免疲软，最大的感受是诶~原来还可以开挂成这样
329	看来只有5是最经典的了。。这部一般吧，飙车飙出坦克和运输机是闹哪样啊，galgadot死了 我去年买了块表啊
330	原来我看了五部速度与激情都是飘移东京的前传？
331	神奇的飞机跑道
332	史上最差
333	又是坦克又是飞机，以后的飙车片还能飙点啥啊？有没有观众组织个还我大美女活动？不复活就抵制第七部啊！
334	妈的最漂亮的丢了也不去找找尸体 杰森·斯坦森不好好拍玩命快递跑这儿得瑟nmb啊
335	本部剧情已经成渣
336	看睡着了~~唯一的美女还死了~~不过对这种爆米花电影似乎不能要求太高。
337	原谅我睡点太低……
338	吉赛尔T^T
339	爽是爽，可剧情太无脑了，比5差了不少，而且说好的基情呢？
340	比四五差一点点，但坦克和飞机戏还是不错的。
341	这不是塞车,简直就是坦克飞机大战,你丫哪国的主战坦克能够开得和跑车一样快?哪个机场的跑道能够让运输机以至少500公里/时的速度开上15分钟的? 以至于华裔导演终于放手,不参与第七部了.
342	the atory.line is just so so. not really making sense. car chase scenes are definitely lesser. no impressive
343	老鸡巴帅了！业界良心！谁他吗管剧情演的啥！喜剧也比上一部加强了。
344	光是肌肉和跑车就能撑满五星，想看的都看到了，还看到了意想不到的杰森斯坦森 嗷~~~第七部已经开始期待~
345	被5拉的期待值太高了。。于是就失望了。。搞个坦克飞机也也意思不大啊！！配乐也没亮点啊！！我爱的大长腿就这么没啦没啦没啦！！
346	真是接受不了韩死的事
347	电影院，with n先生。都说不好看，我觉得挺好看的啊，各种刺激。只是不能理解抛弃现任找前任，找回前任还要挽留现任
348	很喜欢这个系列，够力！光头哥风采最帅！
349	斯坦森好大的酱油，说实话我看这系列就是为了看岩石的
350	这个电影再拍下去就变成电视剧了。最喜欢的Gisele居然挂了！
351	ping！pang！pong！哗啦啦啦！
352	迪塞尔，强生的动作，飚车，坦克，美女，音乐~~最后Jason Statham的出现是否预示着7的开始~~~哈哈
353	25 July 2013。和windy一起看得的首映 無腦爆米花片只需要用力笑笑盡所有那個黑人的一兩撥千金的笑點 什麼複雜只為了找回前妻現任無奈走掉的終極內涵主線索好讓人忽略 這部片只用眼睛看就好了嘛 想那麼多幹嘛 過後再喝口啤酒。
354	作为一部爆米花电影，不能要求更多了
355	完美的特技
356	正！！
357	如果说他妹是被绑架用的。那么东京好基友是干嘛用的。。。
358	肌肉加嘻哈！万年配角Michelle太帅了！！！可能是小米酒喝多了，睡了好几段(>_<) 女的放开了男友的手，后仰摔下车，举起枪击倒了男友身后的敌人。
359	旧爱胜新欢
360	大量风平浪静的文戏稳步地推动了剧情线的发展，却未能同样高效地刺激肾上腺素的畅快飙升，尽管不能做到像前作一样全无尿点，但“翻转车”+坦克+军用运输机这三场重头戏依然让人大呼过瘾。片尾的东京漂移小彩蛋让人唏嘘千呼万唤始出来的杰森·斯坦森的加入难道一定要用han的扑街才能换来么ˊ_>ˋ
361	劇情神展開 男主蹭一下就騰空了幾十米，坦克 飛船都歎為觀止 想說美國人果然越來越不像活在地球了
362	前半铺垫有点长，车斗和后半部分精彩。反派坏叔叔很有味道。ps1，军用跑道有这么长么；ps2连下部的坏叔叔都选好了= =
363	看了这部，确定了上一部是无法逾越的高峰！
364	壮实的肌肉，口水
365	哎哎哎哎 最喜欢的配角死了啊！混蛋！！ps 结局的地方一直在想飞机跑道有那么长么 有那么长么有那么长么
366	不好看。故事情节不喜欢，完全没法集中注意力，更别说大反派看起来就很阳痿了。呜呜呜美女姐姐死了，折腾这么多就为了救那个五大三粗跟纯爷们似的的女的？！Shit！
367	知道了以后，没看任何关于他去世的报道。
368	肾上腺素爆发很爽。PS. 竟然把美女给写挂了！韩叔也莫名挂了！减一星！
369	这个系列最好看的一部。
370	没上一集好看。
371	肿么越来越讨厌范·迪塞尔一身肌肉却楞要一脸砖家严肃深沉的装逼样儿呢？！为了那些碉堡的车！车！车！继续四星。
372	IMAX看睡着还是第一回，人物扁，剧本差，炫技也炫得毫无亮点。斯坦森上位，詹温上位，期待下一部逆颓势而上。
373	大长腿都没了下部不诈尸不看了，摔！
374	人老了，就别出来赚奶粉钱了。
375	They got a tank !
376	烧钱货
377	大坦克大灰机...我既感叹中国得过多少年才会能花这么多钱拍电影啊，但另一方面，又希望这一天来得稍晚一些。
378	电影院看这片儿实在太爽了?虽然各种情节吹牛吹大发，只能理解为老外思维单线程以及剧情需要吧！
379	剧情弱智 除了破坏就是破坏 无论是水泥墩还是玻璃幕墙 汽车已经阻挡不了编剧的热情了 所以借用了batman的坐骑... wait a minute 伦敦街头赛车？那是极品飞车的路线图嘛？！tank也能叫车吗……看看那些惊恐的人类 简直是部灾难片
380	剧情拖沓，打斗看着头晕，飙车还不错。
381	更速度、更激情、更无脑。长腿大美女领便当，剧情线终于完整衔接了，下一部重要演员用生命诠释“ride or die”，剩下一帮大光头了。
382	坦克翻了那一幕真的太帅！机场的戏太黑了看着有点乱……但是一开始就猜出卧底是谁了真的没意思。
383	放开那辆野马，让我来！
384	确定是速度与激情不是敢死队？
385	香车美女还是很刺激很能抓人看下去，几场飙车场面还是很爽。下部要到东京去了吧。纯粹是爆米花式的电影，但是质量还是很好，肾上腺都跟着上去，手心都出汗了。
386	全球最长跑道在西班牙
387	原来那个韩国人不是苏志燮啊
388	艾玛，终于知道为啥主角都是打不死的小强了，死个女配都难过得不行。
389	杰森乱入。  7有看头
390	要不是最后的打飞机打坦克还真有种看美剧的错觉。期待下集三个光头猛男肉搏
391	平心而论，速度6还是很不错的！比好多故弄玄虚的剧情片强多了！起码看起来很过瘾。
392	影评好多装逼的
393	日本仔看得人心疼。飞机坦克真够狠的
394	尼玛Gisele挂了.
395	国外刚上高清就出了 甚是意外一定会影响到票房吧 剧情槽点真的很多导演基本上是把心思放在飙车动作戏了 所以剧情混乱也就不说什么了 高架上的坦克大战还有机场跑道两段飙车都非常精彩 这两个场面就是这个系列能够在爆米花电影里拼出好口碑的关键 结尾彩蛋出现了杰森斯坦森 7的大boss！
396	剧情真的不咋地，但听着马达轰鸣的声音，就燃了。。。 彩蛋里小日本死了么。。。。55555
397	只能说，不是每一部都叫《速度与激情5》。林诣彬导演拍不成7所以干脆把讨喜的角色都整死了？坐等詹姆斯温导演‘招魂’成功还我大长腿和薯片男！！PS：呆萌的卖车男居然没有人提！？
398	剧情是硬伤，13年来拍了六部，也许也到了瓶颈吧？酷炫的漂移，相互对撞而报废的跑车看的我有些麻木了。只能说今年最触动我神经的电影还没出现吧
399	草泥马这货还有7.9？跟5比天壤之别。
400	又fast又furious~~货真价实不欺场！
401	对这个系列一直没什么太大感觉。
402	咻咻咻 没什么剧情 画面也看腻了
403	黑夜戏我基本都睡过去了。
404	飞机坦克都搬完了下一部是要出外太空了么？仔细想想dom这种前女友失忆不爱他了他也能不纠缠而是坦坦然自己干自己该干的事情放电秀肌肉救人神马的让她自己看到再靠过来的男人才是真懂女人心呢！
405	这应该是2D电影的极限了吧
406	坦克和飞机 帅死了
407	托雷托在空中接住莱蒂那里我是哭了……
408	熟悉的DJ旋律，跑车的马达轰鸣声，性感的机车女郎，刚毅威猛的型男，紧张的公路竞速，“速激”的标准主题元素一概包含。较之于前五部，6的视野更加开阔，全球化的背景下，场面越玩越大，飙车都是小儿科了，灭坦克，打飞机，只有你想不到的。彩蛋留了一个大炸弹，更加期待7！
409	果然跑道好长啊！！
410	片头曲太土鳖！！而且，飞机跑道太特么长了吧，目测得有20公里！！！
411	又是个典型的堆砌之作。看了下林诣彬导演的作品目录……作为无佳作、无创意、无才华的三无导演，林却越来越受好莱坞金主的器重，屡屡拿到大投入制作……恐怕正是因为其没想法、没自我、没坚持、真听话，从而协助一心向钱的老板们，在半票观众为主的市场上，赚个稳当钱……于是得宠。
412	杰森·斯坦森结尾出现，看来导演是准备收集七个秃男召唤神龙了。还有我要看长腿美女，别老拿两个女汉子抱抓踢咬糊弄事儿。
413	除了反派略弱没啥好说的，期待看7怎么斗秃子
414	远逊于第五部。第一次看DMAX。天杀的编剧把以色列大长腿给写死了，不过没给出尸体的镜头，期待第七部复活。这一部亮点寥寥，就算打坦克打飞机也无法挽救弱爆了的故事。三星。
415	飙的我已经来不及思考了
416	布莱恩和米娅一对彻底长残了，岁月这把杀猪刀真是狠啊
417	没有想象的好
418	打一打，翻一辆，打一打，撞一辆，打一打，飞一辆。
419	全剧就一个美女还死了，一个还在跑道上的飞机车子被吊起来 还没完全脱离地面，就能把人摔死？？？？
420	好幼稚的感觉。，。
421	反正这就是我心所向。没什么好说的。VIN的声音。斗车。犯罪。而且居然加了BABY和HAN的爱情。OHMYF&F。。。
422	有激情没有了速度，感觉没有了飙车的速度，只有动作的激情。一般般啦！
423	很傻的剧情设计毁了这部电影。比如电影中反派被抓住时还很牛逼的样子，以为是搞了啥高智商的招，没想到竟然是威胁家人。。。相同的一招，和蝙蝠侠小丑比弱爆了。
424	相比于六还是喜欢五多一些。死人复活，实在没什么意思
425	全程无尿点啊！如果是在电影院看的话绝对更加震撼。剧情松弛有度，第六部还能如此精致工整的系列真的为数不多。汽车飞机都不稀奇了，终于看到《侠盗飞车》里的情节了，开着一把坦克横冲直撞实在是太刺激了。主题也有点意思，有人走有人来，可惜走了全队唯一的美女。下一部居然对阵杰森·斯坦森
426	没有5欢乐。。剧情看过一遍就忘了，毫无特色可言
427	三星，不能再多了。
428	够速度 够激情 虽然剧情乱七八糟的 但真的够炫 都想把前几部再看一遍了 彩蛋我勒个去下一部不得不看啊 （还是想吐槽某个超级大面瘫
429	"没有任何剧情

一分都不想给

装逼

这年头打斗还靠块头

整部电影概况就是：美国富二代的小时代"
430	该有的元素都有了！无论是猛男美女还是一推基友的化学反应都火力十足！爆米花电影就是需要这样：燃！
431	期待偶像的下一部，Gal Gadot死的挺莫名的
432	越拍越无聊了
433	原来不是大团圆结局，这帮人早晚跑到敢死队中去。
434	一味地追求炫酷的场景，速度系列最本质的飙车哪去了？坦克、飞机，大场面该有的都有了，那么赛车呢？最重要的是，我最喜欢的俄罗斯妞居然是反派，怎么能这样···
435	真刺激啊！追车、坦克、飞机。。。但是凭什么，死谁也不要死美女啊！！！han也死了！！！还我美女！！！
436	总感觉差了点什么
437	看到空中接人的弧线，又相信爱了
438	本来以为白宫是yy的典范，却没想到前辈在这里啊。拜服啊
439	空降那段看完以后就没什么亮点了，看两个小时有点厌
440	爆米花片，看到最后没记住几个演员；最后杰森出来打酱油了
441	质量和5没法比啊。。。han和长腿都死了，你妹的
442	尽管最后为了尽量现实些，牺牲掉了配角，但托雷多Family依然是神一样的存在。本片充分说明，只要敢想象，不管现实不现实，就没有什么制作不出来，坦克和飞机在赛车总动员面前又算得了什么呢。当然，本片最出彩之处，还是岩石矗立在壮汉面前之时。另，10多年过去，帅哥变糟哥，美女成霉女，该死的杀猪刀
443	一通打打杀杀暴力艺术
444	看完想学车了
445	什么乱七八糟的，各种bug，最后还把我女神给弄死了…一群人为了拉蒂那个女汉子折腾一圈把我最漂亮身材好到爆的吉赛尔牺牲了真的是…诶，女神穿工字背心真是性感帅气爆了！
446	略有失望
447	飞机、坦克都上阵了。还有最直接的飙车，很对胃口。上一部一起看的人说话不算数，还说要和我一起看6呢，没信用。片子最后的彩蛋里Jason出来了哇，下一部他要反派了。期待期待啊！哈哈哈，希望今天和我一起看的熊妹她男朋友还能跟我一起看。
448	要么爷们儿，要么就娘们儿！！！P.S. 6的出现是为了第7部吧~ 剪辑有点煞风景。
449	还我大长腿！！！
450	不错呀不错呀可是居然angelababy死了真讨厌减一分
451	配乐要是再电子一些就好了
452	打完就可以。
453	还是喜欢场面戏。爽啊。
454	原来时间线是这样：速度与激情1，2，4，5，6，3，7。 都是正常的顺序，因为东京漂移跟主线没什么关系，所以这回巧妙的连接上了，因为Gisele死了Han去了东京又被杰森斯坦森干掉了，然后就会有7杰森斯坦森演的owen shaw的兄弟找dom复仇的故事。
455	别名：大个子也有爱 肌肉男也柔情 用杰森来收尾不错的噱头不知道7是怎么个搞法
456	虽然场面越来越宏大。但是剧情硬伤实在不能原谅。一部不能带着大脑观看的肌肉男和豪华车的视觉电影。
457	我会说我没整明白吗!
458	猛男回归，美女竟然死翘翘了！第七部的节凑啊。。。
459	最后那个女的死的那里  为了救那个男的  呜呜 好桑心。。。还有don就和老婆一起不要女朋友了呜呜 好照业~~这集boss好强~ 然后最后jason stanson出现的还真够牛X轰轰的 咳咳 期待下一部  话说了，竟然有7部！7部！！是要赶上哈利波特了咩 可以的！
460	前女友逆袭
461	really sucks
462	不仅跑道长，坦克开得也超快，英国男脱衣那段明显是故意的，每个人都喜欢说教，以及，印尼男挺帅。
463	还行吧，没有上部好。
464	wtf！鸡血！坦克戏的最后一幕也太好看了吧！姜成镐长得尼玛太像我前男友了所以搞得我老是想吐槽！真的，这样的爆米花片全世界只有美国只有好莱坞才拍的出来！我很好奇主演就有这么多个动作场面如此之大特技效果如此只好的剧组有多少人！音乐还是一如既往的好，超级期待7！
465	老韩挂了？！女神也挂了？！整个电影就一NFS+WWE好么. 50分被哑火了好么.
466	没有5好看 也许是期待太高了 看5感觉事件循序渐进 这个6吗 一下情节就闯进来 还没看爽 就结束了 唉。。。。
467	盖尔加朵 以撸
468	不认得车，一群铁皮在飞~
469	w(?Д?)w我爱的妹子领便当了
470	依旧爆米花
471	有太多不合理，坦克碾压汽车没有血迹和尖叫，女神兑换了小三名门正娶果断舍爱，加速度的汽车能干翻坦克，飞机简直弱爆了，下一版本目测只能把汽车开到银河才过瘾。不过脑残粉觉得还行吧，四星可以了。
472	不想剧透，但是只想说：超级期待《速度与激情7》！！！！
473	你们真大胆。
474	真他妈的帅，深尼玛的度。
475	最劲爆的爆米花电影！
476	女神死了导演你也去死吧 还有什么破结局 bitch
477	三星半，心疼女神和Han CP
478	飞机坦克都上了。。。剧情紧凑，让人热血喷张。。好看
479	范·迪塞尔 在 岩石 面前 简直小着一个size  飚坦克看着很过瘾 打飞机也很过瘾 最后在找回了一个女人以后又弄丢了一个女人 是不是要在后面续集里继续寻找？结尾竟然有彩蛋 彩蛋里竟然有Jason Statham！
480	高端大气上档次～看到杰森斯坦森我和我的小伙伴就震惊了。
481	傻得可爱
482	那個假冒女大兵好厲害的格鬥技！ 最後是jason！！！ gosh！
483	一直在电脑里，可是男主都die了，我才看，一如既往的画面感....
484	当爆米花绝对过瘾！
485	爆米花塞得好满
486	看的很过瘾啊
487	实在太缺美女了，唯一的一个还挂了。。。这是硬伤
488	节奏差，音乐烂，角色刻画晦暗。幸亏没去影院看
489	竟然六分之五都是给东京那一部烂片做前传！导演接连导了几部之后，整体性把控得很好了，大场面、情感线，尤其可贵的是非个人的英雄主义，团队人物形象也塑造得不错。可是扯出飞机坦克军事没问题，但背景的东西扑得实在太少，让Shawn这个角色莫名其妙。故事发展上也很跳脱，专为场面而设置。
490	把长腿神枪美女姐姐和亚裔男这一对儿搞死了，不开心。ヽ(≧Д≦)ノ
491	怀念沃克，一路走好
492	完美的爆米花电影。棒子死了一点都不开心，减一星。
493	光头壮汉杠杠的！
494	那個女警說退出就退出 怎麼回事
495	后面半个小时真是太精彩了，深深地抓住了我的呼吸
496	香车美男
497	爆米花
498	剧情扯得没法看，大美女死了又减一分，不过视觉场面还是可圈可点，比五不足，比三有余。
499	如果前面80分钟不是那么无聊就好啦。
500	两星，★★，不推荐观看。反派的力量是比正派还要强大的，敌人拿着枪对你扫射是不用还击的，女人比男人是要彪悍的，站在地铁里打架是没有警察来管的。
501	看个热闹
502	5的意外巅峰让后的压力太大了 大灰机大坦克都搞上了 下一次是不是就要在航母上飙车了= =。话痨两人组还有结局的设置让人很不开心..总之中规中矩 3.5分
503	一定是编导都对亚洲男和长腿辣妹之间的爱情羡慕嫉妒恨才会乱发便当我就不剧透了！彩蛋里有一个重量级男星出场作为下一部大反派是谁我也不透露了！还是比较紧张刺激的，但真的太太太流水线了，剧情毫无逻辑，场景各种不科学，事件的发生就是个无厘头，比五差是公认的了。
504	还我长腿姐！还我长腿姐！还我长腿姐！8.2
505	等7，有杰森
506	范迪塞尔不会演戏只会装逼，装逼也装得一瓶子不满半瓶子晃荡?最后杰森斯坦森出场太霸气了……
507	这剧情完全莫名其妙，瞎编乱造出来的，编剧当观众是弱智啊，只有场面没有剧情无聊的要死，这是想学麦克尔贝嘛？
508	要是没有文戏就是一百分。
509	结结实实的打了两小时瞌睡
510	真是受不了为了救那个黑鸡米娅就要牺牲了机车女！！！！减一星！
511	拍完戏后请把所有车子放到我家后院給我
512	全片的亮点就是最后的彩蛋了，这一集保持乐上一集的动作水准，但是缺乏了上一集的各种惊喜剧情设计，还有为嘛把养眼的都弄死就留下一帮糙老爷们呢，迎合现在这种基情时尚？
513	一帮痞子的故事
514	小范这次都没有怎么打啊，而且胖了额，这样子下集怎么跟秃子打啊，当中还莫名奇妙加进大段说情话的文戏是搞毛啊，不过飞身扑救女友的时候整个厅都倒吸一口冷气被感动了，这是真爱啊！evans还是一贯地没幽默感，略厌烦，比起石头萌度差好多
515	不炫酷的部分太催眠
516	"Every man has his code." 除此以外的一切都很不科学呢。
517	实在不想再看这个系列了，哪怕是杰森斯坦森即将加入！
518	砰砰砰砰哐哐哐哐当当当当....砰砰砰砰哐哐哐哐当当当当....轰！结束
519	不少台词完全没有任何意义，只是为了说出来听起很屌
520	电影拍出了电视剧的赶脚丫~！最后的彩蛋，Jason Statham就露了个小脸，让整个剧情又回到了东京漂移的回忆里去了~！反正还有第七部，按顺序应该是1245637这个节奏吧。。。
521	爽..
522	看不下去，为什么美女都是阿姨级别的！为什么男人们越来越娘泡！
523	片头曲配的80年代美剧画面就很无奈，剧情部分吐槽吐吐就想睡觉了，然后乒乒乓乓地又醒了，然后再吐吐槽就结素了。
524	都坦克飞机斯坦森了，各种反人类反物理的大bug就忽略不计了，好期待7
525	最近对这种类型的片子越来越提不起兴趣了,总觉得没有5那样的紧凑感.不过从片尾出现的新的反派来看,只能说,这次真的摊上大事了.
526	没有前部好的［打架飙车色情片］
527	哈哈哈哈
528	看了5，觉得那个拖着保险箱的镜头应该是追逐的巅峰了。到了6，方程式赛车+坦克+飞机追逐，这是要闹那样。By the way，那个打酱油的韩终于没了，期待杰森斯坦森的角色。
529	一如既往无聊
530	YY片儿，纯的
531	拍出美剧节奏。大美妞和小棒子明年不想拍了，范迪塞尔也疲倦了，明年大BOSS杰森斯坦森弄死迪塞尔挑起男猪大梁，故下一部叫，速度与激情：敢死队。作为一车迷没关注过这系列电影不是没道理的，阿美丽加对车的审美也算比较残，故事都不在美国车还一堆muscle car。以及boos车挡风玻璃，高速下会吹掉脸好吗
532	结局接上第三部
533	最喜欢的一对都挂了 干，剧情各种不合理。
534	这系列的片从1看到了6，这部6开始情节有些松散，看的人犯困，但到后面感觉又慢慢找了回来，在周末的晚上，有什么片子比这么一部肌肉硬汉加长腿美女开着跑车追坦克的片子更让人不费脑筋，更放松心情，更过瘾呢。
535	纯粹视觉娱乐片　为特效而剧情
536	感觉自己太无力了....
537	娘泡儿去死！肌肉万岁！牛逼的电影！
538	剧情过半才回到应有水准 前一半过于鸡肋 正在琢磨大光头这下有两个妞了莫非要建个后宫么 巴西女警就自己恶灵退散了。。。棒子那一对死得前不着村后不着店的 太冤
539	看这种电影，没有荷尔蒙飙升的感觉，那就只能算一般。
540	没有想象中的好，三星半。
541	流水的CP铁打的人
542	看来真是要编不下去了，越看越郁闷呀，特别是Gisele死了。
543	水平有所降低，不影响观看，该有的赛车桥段还有，不过美式幽默好像有点过多了。
544	好一个夫妻双双把命亡！也终于和3连上了，不然编剧绞尽脑汁也很难在下一部超越口碑满天飞的前作了。这部boss廉价了点，飙飙车耍耍小聪明并不能要了飙车界扛把子的命，前特种兵的头衔也只能震慑一时。确实从5就开启了一个新系列，而所有角色都变得更加有趣起来，期待斯坦森啊，再加个老布，又一部敢死队
545	四星水准 额外一星打给惊艳的妹纸
546	女一号死而复生且失忆减一分，女二号舍身取义减一分，女三号无间道减一分，棒子引出斯坦森加一分。
547	跑道起码一百公里。。姜成镐到底几条命。。
548	给你四星，是因为大肌肉男这一集笑的没有那么多那么温柔！
549	为杰森加一星
550	盛夏与爆米花
551	我脑子里只剩下一个便当画面...好不负责的便当方式.
552	一直力追的电影，在未上映之前就已经提前看过了，上映之后，又跑去电影院看了一次。太棒了，不管是动作，还是剧情。飙车的桥段真是越来越刺激了。杰森在电影结尾出现给7打下了伏笔，期待速度与激情7！看来将是杰森反派造型的逆袭2013.7.30跟紫秋，在海航
553	世界上最长的飞机跑道诞生了
554	请豆娘给我一个挖鼻屎的表情。这个片怎么越拍越扯，飞机坦克都出来了，再下一部是不是要搞个航空母舰或者太空飞船出来才能填满编剧那颗傲娇的心。
555	不知不觉就第六部了，比很多片子的续集好
556	http://www.bilibili.tv/video/av631398/感觉5神作了没啥好超越的，继续等7
557	好吧,我觉得这部比star trek还要爆米花fans呢...差点点有睡着的危险...diesel感觉老态了许多,打斗场面和竞速部分都只能说不过不失而已. 有些内容给人感觉过分假了..就有种片子低年龄倾向的意思,所以总体来说还是有些失望的.
558	无聊
559	这样的系列即使续到十都不会缺少观众。
560	可以忽略剧情的视觉型
561	违反物理学的动作+最后的斯坦森
562	场面够大
563	演技so烂 车子so好看。。
564	脑残的光腚，如果能与北美同步上映，遥想票房会是多少？
565	四星半，今年完成最好的暑期影片
566	比较失望了其实，如果这种电影在家里放二十分钟我就要忍不住叉掉了。。
567	下一部已经在洽谈神州7号拍摄事宜
568	依旧是为了肌肉男 大美女最后居然死了？！
569	还会拍第七部。。。是要拍成电视剧么。。
570	科幻美剧，又猛又萌
571	剧情忽略 看飙车就行了 BTW 最好看的姑娘和最喜欢的小伙都挂了 别闹了
572	飞机坦克一起上阵确实爽！女神跳飞机不应该死才对啊！最后杰森斯坦森乱入瞬间穿越到非常人贩了！
573	字幕后的彩蛋，看到那个韩国佬在东京，就知道他死定了，不过我以为是给第3部《东京漂移》一个衔接的，没想到是引出下一个BOSS——杰森 斯坦森
574	充斥着男人肾上腺素的东西
575	这部都开始飙坦克了。。。下部还有啥新花样玩。。。ps那飞机跑道也太tm长了吧。。。
576	超级给力！
577	看这种系列片最不用担心的就是看不懂，因为本身也不存在什么剧情，就单纯的看动作，但怎么能美国片里面的警察都这么孬啊，好像一个能开飞车的就能顶他们一团似的，不如5啊。
578	美女领便当了，差评！当初看5的时候那叫一个惊艳啊。已经没戏可以编下去了该进新故事了
579	with peach
580	没意思
581	拉蒂归吉赛尔挂。请问是小团体人数守恒定律吗。除了高架桥坦克汽车战和最后汽车拉飞机，以及彩蛋里杰森斯坦森的20秒酱油是精华亮点。这一集的BOSS智商和故事本身都弱得让人想哭。
582	没逻辑
583	"总体上感觉没有5好看 不过动作和飙车戏没的说 场面依然一流
只是你没事把大美妞盖尔给搞死干嘛  有毛病啊"
584	最漂亮的MM竟然死掉了！！！！对，我就是在剧透！！！
585	结构不如上一部完整，总觉得正反派的终极目标都有点儿牵强。剧情也变成了“增增增”没别的了，还有很多违反物理规则的情节。总体很失望吧，但是如果没前作对比，应该也算凑合的大片了，《小时代》都看过了，还挑剔那么多干嘛。
586	剧情连贯性一般，除了大胸，不能看脸蛋，矬子里拔大个儿，喧闹了一翻结果我方只有“大个儿”挂了，只看特效和肌肉男的话，此片还是比较推荐的。。。小爽一下吧
587	太能泡了
588	剧情蛮好，速度激情方面没有看过的某集好
589	看得眼花
590	从此没女神了，还看个P啊~
591	太！尼！玛！帅！了！btw跟黑哥哥看电影太好笑了各种自配笑点啊！间谍姐姐走的时候来个sucker啊！说u know u can stay的时候恩哼啊！黑哥哥好喜欢笑黑哥哥的啊！好欢乐好爽！
592	终于不用为了第三部的时间线闹心了，官方给出完美答案
593	这部总有种不够的感觉，重温5还是5节奏比较high！
594	靠，没有长腿mm了
595	漂亮姑娘死了，没得看了
596	完全没兴致
597	不是说要一起回东京的吗！！！莱蒂的眼睛为什么老跟没睁开似的....死而复生是因为真找不到女一号了吗。。。
598	代表所有数学白痴 双性恋 cult青老年说句话 我们之所以看了6部 纯粹是冲着肌肉和大胸 其实飙车和剧情 我们完全看不懂！
599	整体略平淡啊，动作场面没想象的那么火爆，而且感觉有关赛车的元素越来越少，这样下去与普通的动作片又有何异？还是系列3代在我心目中最高，个人感觉东京这个城市好适合飙车！！！Gisele为毛就那么牺牲了，好不容易一个看顺眼的
600	毫无剧情可言。。俗套并且干巴巴。。
601	就那样
602	很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽很爽，两个槽点：Gal Gadot为什么会死...这姑娘在第五部里的屁股深得人心啊卧槽！！还有，跑道的长度！运输机起飞速度大概在600KM/H左右，最后的战斗大概10min，计算跑道长度大约为100KM！卧槽，这跑道都横跨了一个上海了。。。
603	把欠[速度与激情5]的那半星一并补上，没想到大家庭一下就少了两个我最喜欢的人，唉。从片尾的彩蛋来看，第七部应该会比较给力，只可惜不是林诣彬执导了，求复活！
604	这几个老头，有点审美疲劳。
605	系列电影的经典
606	陪老同学于电影院观影：低头在我大B站看哆啦A梦，看完俩44分钟的特别篇，电影还没演完，中途我依稀记得毁了N辆车和一架飞机。唔，真浪费。
607	最爱第五部，尽管后两部有把赛车戏拍成动作戏的嫌疑...虽然看过第三部就知道女神会死，但女神死的时候还是好伤心啊!!!!
608	政府力量无限大哦，亲。
609	我的女神死了，我的心也冷了，还我Gisele。可是彩蛋里居然又让我女神的男人死一次
610	杰森啊杰森，一人爆全队的节奏，肘起。
611	今天是个不幸的日子。
612	节奏较前作进入慢，整片激情时刻，是散乱在各处，对剧情推动不够连贯，有刻意为之的嫌疑。当然最后两场戏是我可以给予高分，刺激肾上腺素。最后的悬念加入，应验了我之前的想法，他很适合加入这个哈
613	卿本佳人
614	下午在家看太宰治心情是有那么点沉重的，看完素鸡更觉得不能忍，唯一一个养眼的美女姐姐竟然被搞死了，可能编剧不忍日本仔受这相思苦所以在下集预告里又痛快的把他也搞死了……还有好几处情节我都是尔康脸惊呼这也行？！这部已经坦克飞机齐上阵了，下部还能怎么升级？
615	我爱这种没有多余废话的电影。
616	观众的口味被惯坏了，这一集炸基地，下一集就要炸火星了，真希望拍到第七部可以把所有主角一起炸飞，那将是该系列完美的ending.
617	我瞌睡了。。大美女死的莫名奇妙好吗！！失忆，你以为韩剧啊！俩字就都解释了！最后那怪异的大团圆是神码意思！前女友刚走，转身就抱着exwife祈祷了。。大哥 你的有情有义哪去了！彩蛋都比整部电影刺激！虽然又死了一个。。难道一定要夺命鸳鸯双宿双飞吗！！！
618	一般了点这次不知道怎么说
619	第五部是最高峰，这一部引进了坦克+飞机，但是有种虎胆龙威的感觉。人物刻画也明显不及上一部。
620	林诣彬继续操盘稳定发挥，系列电影可谓越来越好看，这类商业电影我不苛责什么，因为拍到第六部依旧是话题浪尖足以证明它的成功了...上马的第七部换了导演又加了一个噱头杰森·斯坦森望激情继续保持吧。盖尔·加朵永远是女神[愛你]
621	不讲道理的大片，够场面就行了
622	好多莫名其妙的情节。女神死了我很不开心。
623	第6集，不灵！
624	剧情就只是在为飙车找理由= =片子过半还在组队，找一堆车手去干佣兵团…MI6&CIA&我朝大中心局各种冷笑不语。至于车...crush，crush，crush，over#没在电影院看果然是正确的选择#
625	看的应接不暇
626	看这种片子就不思考什么深度人生和逻辑啦，爽就好，只要不是过分脑残，还是看的挺爽的~ 特技堆出来的。杰森斯坦森你帅爆了。。。最后一分钟，给你4星。。。！！
627	坦克出来那个段落确实勾人说了无数个“我操”。好在巨石强森戏份不多，不然这又是一个烂片儿
628	想看到的都出现了，不错，惊喜也有
629	看过放风筝 放飞机还是第一次
630	爽爆
631	破坏交通工具能拍6部在效果上肯定有值得称赞的部分，但台词再弱智一点点，我们就彻底不需要主演了。
632	飞机坦克都毁过了,看你后面还怎么拍.下集是要和[玩命速递]合体的节奏么.
633	唯一的剧透，最后有杰森斯坦森。
634	不错！看电影还是要去电影院看才有感觉。
635	军方的跑道就是长啊
636	3是排在6后边的吗？
637	文戏让人昏昏欲睡
638	Awesome!!!!
639	剧情就很一般，但是头尾衔接非常紧凑，高潮镜头都超级精彩，但是大段叙事和对白也很冷场，缺少引人入胜、一环扣一环的精细/惊喜情节！林诣彬的功力越来越炉火纯青，就像麦克贝之于变形金刚。个人觉得不应该让韩的女友死掉，韩被害死后可以让她复仇啊！
640	已经完全不需要逻辑了。。
641	"杰森斯坦森最后作为反派出现，日本男和他的小女友生死未卜。
就那样呗，坦克上路，汽车把飞机拉下地坠毁，难道下次要发射几枚导弹，毁几架战斗机，彻底把战斗改在空中？
再然后，就是星际迷航了。"
642	实在是太科幻了，和妹妹一起看，我就一直在旁边吐槽，实在是无法停止我的吐槽啊。到目前为止我记忆最清晰的除了那次无比科幻的立交桥大飞跃之外，就是最后的最后贾森斯坦森出现了。然后很快第7部就要来了。我猜仍然会有好多人期待，把影院坐的像这一部一样满。
643	给力
644	这种自己不拍了就把美女带走的行为超级不遭人待见的好吗？而且死了连个追悼会也没有在那吃起烧烤继续走家庭路线是几个意思啊？最后，正当我YY下一集的大博思应该是死了老婆也没加戏的韩国老牛五方时，杰森斯坦森个千年光头男一头把他撞死了一刚！！！！！导演你实在不厚道啊！
645	完美大片啊
646	飞机跑道也太长了。。。
647	这一集套路太老飙车太少,期待下一集在东京发生的事
648	跑道真的好长啊
649	不错！不错！
650	只剩下动作爆炸了。剧情，物理定律，留给速度与激情10吧！
651	片子还是保持以往的水平，可是我还是会想那个跑道真的很长...
652	还我大长腿
653	一场老相好引发的血案...
654	看电影时，争分夺秒。看完电影，还要争分夺秒赶最后一班地铁。不过，期待下集Jason Statham的部分。
655	爽
656	RIP Paul Walker
657	2013.12.1在凤凰网看到消息：保罗 沃克在南加州因一起车祸引起的爆炸身亡，享年40岁。当时他与一位友人正在试驾一辆保时捷跑车，后因失去控制撞向路边的杆子而引起爆炸，两人均因爆炸身亡。看来车神运气也差了，续集要换人了
658	为毛要安排Gisele挂了？？？
659	没什么说的，男人必看。受看了能变攻，修女看了能变婊子
660	因为种种原因我把高潮睡掉了，但我坚信即使醒着这片子也依然是那副熊样儿。对于肌肉男、城市飞车党、兄弟义气、黑妞、hippop这些个东西我真是一点也不来感。
661	这种本就该在电影院看才会爽的嘛。美女死得我一身鸡皮疙瘩。其他的都还平平，感觉剧情神马都无功无过。
662	故事性虽不如第五部，可还是有飙车 动作 飞机 坦克 这些东西作补充，就是结尾这杰森斯坦森的出场不那么尽如人意，还把小韩给弄死了...等到第七部的时候就该换导演了，到时三个光头聚一起不知道还能不能碰出像第五部那样的火花。
663	硬汉这东西 没有最大只 只有更大只！可以告诉我最后那杰森斯坦是几个意思吗！！！干么要来参一脚啊！！！还把han给杀了。。。。。
664	看完了！不开心！虽然早知道会死但看到女神挂的时候还是好伤心！妈蛋片尾让男神又死了一次戳我泪点啊啊啊！！！这集看得不过瘾，大腐列颠不适合飙车啊除了前女友大家几乎都在打酱油，锤嫂不怕回家锤哥给抱抱！
665	单凭飙车就拍到第六部已经很说明这部卖座电影的情况了。显然编剧是在卖车卖肌肉卖肾上腺激素，总之让我们对这部依旧充满了摔角比赛味道的片子确实不能再有过高的要求了。美好情侣的牺牲有点无语，不过不知道下一部会不会神奇复活，不是一直都拉蒂是复活角的么？最后彩蛋杰森的出现让人期待续集。以上。
666	爽，可惜女神挂了
667	竟然比5还好看，结尾的大梗 让我对第7部的期待值飙升
668	还我Gisele!!! 求东京再见Gisele!!!
669	汽车都干上坦克飞机了。开始期待下一步斯坦森还能带来点儿什么。是不是第八部要把周杰伦的藤原拓海也请过来呢？现在都流行玩串烧啊。
670	杰森·斯坦森做彩蛋 真是让人期待
671	看来7 多了 杰森斯坦森   而剧情就接着速度激情3东京漂移 而且要为老姜成镐报仇了 哈哈哈哈哈
672	终于看到了?????? 那个激动呀?就算剧情再狗血?有头脑有肌肉优惠开车的男人们依旧还是我的爱啊?最后的Jason啊?你让我太太太惊喜了！！！！
673	飙车揍架失忆飙车揍架飙车揍架飙车同时揍架，速激已经完全抛弃了剧情，还加上了群众喜闻乐见的失忆环节，吊炸天！真是越发期待温导下一部，快给它开启电锯死寂模式！！
674	哪里的飞机跑道那么长，飞机跑了十分钟都没到头
675	结局减一分 倒数第二场戏碉堡了
676	整个过程眼花缭乱，飞机那段尤其精彩，主角都是打不死的小强，高速公路那段觉得是超人附体。笑点蛮多的，喜欢
677	好不容易找回来一个归队，结果另一个挂了，会不会续集里有复活的奇迹啊？？？坦克和飞机场景碉堡了，就是飞机跑道好长好长好长好长……
678	很一般。。。睡着了都，没五好看
679	公映IMAX。结尾跑车高速公路大战坦克，飞机跑道大战运输机
680	好大的诺基亚广告啊～俩肌肉汉子真心火爆～金毛保罗依旧娘，虽说面部肌肉没那么紧不过仍旧是帅哥～结尾小彩蛋杰森酱油～
681	剧情无脑， 但是好燃！
682	硬件配置与《速度与激情5》相比有全面提升，更多的好车与飚车场面、更多的肌肉男与肉博战，更多的挑战地球引力。坦克、飞机齐上阵，创造出来的视觉奇观看跌人下巴。飚车场面比5还要好，但为什么要飚车这个问题处理不如5，剧本不如5流畅，几处转场过渡得很牵强。最好的飚车电影，也是非常合格的爆米花电
683	飞机跑道是有点长
684	Gisele挂了么？这不科学
685	林诣彬大发怀旧情怀，把第三部时候的身份问题重新探讨了一遍。得出结论当美国人就是好就是好。
686	飞机跑道辣么长辣么长辣么长啊
687	大差评！硬是把dom变成大渣男！还弄死gisele和han！简直不能原谅！是他们木有档期了么！不带这样的！哼！
688	期待太大了,木有5好看,但是上映了依然去电影院捧场,这种电影永远值得回票价。飞机坦克都登场了,可是大场面大火花却没有带来5的爆发点,也许好莱坞的大制作实在太多了,观众真正需要的是那些细节与回味。大长腿和巴西妞都走了,换来个杰森,美女党们失望透了...BTW:唐,别说你马子了,你看妞的品味更差...
689	远不如上一部
690	飙车就是本片灵魂，场面果然不失望，汽车挡坦克，汽车拦飞机，场面是做的越来越大了，结尾彩蛋有惊喜，期待第7部。
691	找回一个女神，又失去一个女神。
692	太棒了，燃的一B，还好有7，否则我会哭的，唐——amazing。最爱速度与激情
693	"坦克都出马了。犀利！
2015.8.29 2nd"
694	我的多姆舅舅还是这样的硬汉、柔情、牛掰。你身上的每一条疤痕都带着我的烙印，我每根血管都流着你的气息。那一段我都要泪崩了好不好。那个打电话打扰我的妹纸我要踹你，好不好！@小雷子是疯丫头 唉~~~我真是爱死了范迪塞尔！！！！一秒钟都舍不得眨眼睛~~~~
695	没有一部比一部差，反而一部比一部更值得期待，期待速度与激情7……
696	那个叫什么康的韩国人，长得跟那个什么写言情的石康似的，看着就闹心。
697	黑人哥光头哥2次飞跃酷到掉渣，道恩·强森很忙 带领罪犯打击罪犯 带领眼镜蛇拯救世界 衣服都来不及换。
698	“妹~eng記得哥oeng睡嘛~？”
699	感情戏太多。。。
700	除了飙车，其他一无是处。尤其是把大美妞儿Gisele搞死了，我操！
701	光头的逆袭          片尾彩蛋还叫个光头把唯一的长毛男干掉了
702	这个系列也就这样吧……
703	最后的高潮乱斗发生在同一时间不同场景，所以别再吐槽那长得不可思议的跑道了
704	虽然情节有点假，但是确实紧张刺激，看完回家都开到100了。
705	好久没有看过这种大场面的动作片了
706	13.6.8 @daring harbor IMAX.其实不是很好看啊，好多槽点吐都吐不完啊。被骗说和前边的几部没有一丢丢关联啊但是尼玛开始看得我一头雾水啊！！！
707	和倩一起看的，看到最后杰森斯坦森出来，我们两个同时叫起来了
708	坦克。。。飞机
709	反正不用动脑子，学了招甩尾脚法，可惜用不上-_-|||
710	整部片子就是夸张的扯，但是越扯越爽，最后杰森斯坦森出来了还把那韩国人杀了
711	不管你看完有没有想倒回去看前几部的冲动，不管这种冲动你是否真的去实现，也不管这种冲动能持续多久。只要他出现了，这种商业片就算成功了。
712	凑合看吧。
713	没上一部那么嗨啊，不过主题曲倒是很赞哟。
714	为啥文迪塞尔的演技看起来总是这么烂呢。。。
715	肌肉片，不是我的菜呢，俺喜欢细腻的片子
716	长腿妹死了扣一分 明年接着看7
717	我已经等不到7月26了。。。屌丝的在快播上找了1280BD看了。。。失望了！！！
718	汽车大战坦克
719	剧情简单肯定无法超越第五部，场面火爆升级而且只有在电影院才能感受到如此的震撼效果，飞机坦克都上场了，几个大块头的近身搏斗很刺激，letty的复活是本片最大看点，也是本片主要感情线
720	如果大BOSS这么弱就不要在前面渲染的那么神好嘛。。。车飚的都瞌睡了>.<。。
721	比5差，飙车毫无亮点。
722	5为什么能巨大成功？就是因为文戏少，节奏快，高潮一浪接一浪，6想找深度，增加对白对手戏，可惜一群肌肉男女念台词实在太缺乏演技，还把片子的节奏弄得支离破碎，即使后半部两段动作场面都是水准之内（我就不吐槽那段长度足以横跨整个欧洲的飞机跑道了)，也挽救不了观影中的郁闷，跟4水准差不多之作
723	剧透一下吧杰森斯坦森是下一部的大boss，除了女猪脚女人基本都没什么好下场的样子，史上最长飞机跑道，飞机愣是跑了半小时还没起飞。。。。
724	这种片子还是得在电影院看
725	不知所谓
726	虽然文戏剧情就也太拼凑简直让人昏昏欲睡，可一到赛车部分就真的是很燃！保罗沃克的颜和范迪塞尔的肉都是看点，可惜沃克真的就是要点根蜡烛了。以及主题曲 we own it 超级燃！
727	光是车哪过瘾，坦克飞机都上场了。最后的阿尔法罗密欧Giulietta好靓！
728	本来想给4星的，鉴于编剧最后让D老大感情线上渣掉了。但是最后的彩蛋是我八块腹肌男神诶！！！我男神一人就扛得起5星好评【喂你够 所以，编剧我虽然万分讨厌你NTR了锤嫂，但是7的门票我还是会买的，用我男神来框我太明智了哈哈哈哈哈哈~PS：我还是更喜欢5！
729	谁叫你乱发便当啊！！！！！差评！！！！！！
730	坦克也出来了！！唯一的美妞也挂了！！
731	比5好
732	This is rather boring. 除了撞就是撞。人物其实是所有FF系列里最单薄的一部。。。
733	片尾傑森亮點，可惜了好妹子，爲了自己的妹子坑了隊友的妹子果然是好樣的
734	没上部好看。故事好简单， sean说着那么牛但好容易被搞下马，没什么惊喜。帅哥美女豪车凉风景赚个眼球。片头曲不错。
735	2012年7月7.8日，京上玉兰花开之地。当片尾杰森·斯坦森出来滴时候，作为脑残粉就开始疯狂滴期待7.从此最爱滴电影系列和最爱滴演员融为一体啦，除了7，就再木有熟么好期待滴咯。
736	和陈芳瑜
737	结尾竟然弄死了电眼软妹子和帅到不行的韩，导演脑袋被门夹了吧！
738	我其实想问，上一部彩蛋是伊娃门德斯做rock的手下，这部里就提都不提？那这部彩蛋里杰森斯坦森出现下部里也没有，女神还为了救棒子挂掉了。我裤子都脱了你就让我看这个？
739	竟然有superbird！
740	电影4颗星，但一直觉得fast&furious这个名字太土，总结给3星
741	碉堡了！杰森斯坦森，，，更期待第七部。
742	林诣彬导演的第四第五部成功复活了整个系列，但也不得不承认电影速度的成分越来越少，愈发向十一罗汉之类的团伙犯罪片靠拢，巨石强森的加入也让肉搏成分越来越多。当然有限的赛车场面还是让观众血脉喷张，尽管过分陈旧的剧情多少拖垮了整部电影的节奏
743	坦克在马路上xx也可以在天朝上映？
744	没有五有激情 不过整部还是很赞 可惜那对儿帅哥美女当了炮灰
745	审美疲劳+你竟然让美女和韩死了？！
746	或许唯一愿意陪着看第二遍的一个人。
747	前半段不痛不痒，后半段比较有看头
748	原来坦克这货是这么的牛逼 扣一星是在太不合理的剧情bug上
749	美少女的陨落。。。
750	夜店风~
751	一路飙车，一路打架追逐，一路枪战，只是看动作看场面，这片真的还算不错，同样是无脑动作片，这部明显比另外几部高出许多，也难怪能出到6这么远，希望能走的更远
752	还行！电影院看的过瘾哈，虽不想纠结于故事编排，但秃头男飞身就女猪那镜头太。。。好吧，杰森斯坦森最后出场是亮点！
753	原来大家都在想跑道到底有多长……
754	飙车确实很炫，但是很危险
755	“我们有B计划吗？”“B计划哪够，C、D、E，字母表都不够用。”
756	巴西妞乔丹娜退居加那利群岛后，这个系列对我的吸引力就越来越小了。
757	场面还是很不错，剧情一般
758	激情！开完坦克，坐大飞机，哈哈哈哈。还是比不上5的。
759	老婆生日快乐！！！
760	卖萌可耻，剧情薄弱。Team解散总会有蛋蛋的悲伤。为了衔接后传也表这么搞嘛
761	You know u don't have to go... ze……
762	又开始烂了
763	首映当天看的，被一些事情扰乱了，只觉得情节不合逻辑，完全用视觉感冲击观众，算是继承大同吧。彩蛋不错?
764	我看的要睡着了。。
765	森森穿越了！
766	还我Gisele
767	没想到这竟成了保罗沃克最后的英姿，遗憾，遗憾
768	失忆与回归
769	最后是要3P的意思？
770	情节稍微有点拖沓
771	系列电影四星，结尾劲爆加一星，四俩伙伴减一星
772	杰森斯坦森！我累个去！7看来要重回东京了
773	“特效和肌肉全场叫好；黑人搞笑全场笑趴；飞天救人全场惊呼；运输机场景多点开花全场喘不过气；最后杰森斯坦森出场全场卧槽！”完全说到点上了！话说，这一集大家都洗白白，下一集就开始完美的警民合作了？！P.S.一个月的等待，IMAX，值！
774	正宗爆米花电影 节奏好对
775	唯一的问题就是，飞机跑道也太长了吧，得有20公里吧。唯二的问题是，既然可以屏蔽手机信号，干嘛放丫出去啊！
776	巅峰之作5果然只是个意外 6又恢复到正常水平 不过还是很爽！但是对男主【堵上妹妹妹夫外甥一票兄弟的命 就为了失忆的前任末了还对现任说要不你也留下吧】这种设定完全接受无能啊！最后半小时打飞机简直爽爆了！三星半
777	不看别人评价了，反正我看完觉得很爽。
778	带脑子去看这部片子就是SB...
779	最后是要死死一双的节奏吗。为了一个前女友Letty拖着一帮人去拼命大丈夫？Gisele死了之后连个镜头的不给，就关顾着拍男主从火场出来。果然亚裔都边缘。
780	前半段尿點太多，帥哥都無法喚醒我的睏意。後段還可以。
781	速度与激情全系列其实本来就是烂片，但是5竟然咸鱼翻身，让不少人又重新跳坑，6显然是趁热打铁的圈钱，废话比街头战多太多，差点看睡着，实在太无趣了，至于飞机坦克，那已经完全不是这个系列的本质了，只能期待7东京街头狂飙风格回归了。
782	必须五星哼哼。
783	爆米花 肾上腺 而已！
784	居然把我最爱的角色弄死了，实在不能忍！
785	看完速度与激情6，就想看速度与激情7！
786	脑残的编剧+脑残的导演，成功的毁了一部好系列，十分失望
787	暴力刺激爽
788	这是一部我再也看不起的电影，等那么久看一部，看完之后发现还没演完，你以为是哈利波特呢！
789	张冰狗，五彩城CGV
790	大彩蛋杰森斯坦森！
791	这部couple的镜头！！！！！！！！！！！！
792	Ride or die?
793	给我好好开车啦喂！垃圾剧情啊。。。嫌观众智商低么？秀恩爱死地快。。。
794	玩大了
795	这里面所有人都传了金丝软甲 不管咋个碰撞摔打 都绝对毫发无损 甚至连衣服都是干干净净的 哦 范桑还有一记独家秘制铁头功 非常可惜的是 美女和帅哥都没有了 那下一集看啥子安？看杰森桑和范桑还有岩石桑这三个大光头激情四射咩？？
796	6又这么废柴！果然5才是意外！这一部剧情太傻逼了简直就是不忍直视。因为实在是逻辑全无所以就算有坦克飞机看的还是困死了，不然就去看二战纪录片好么！唯一漂亮的女射击手还死了！抖奶强森也很酱油！唯一的亮点就是结尾的光头！希望7不要这么难看了不然可惜了杰森·斯坦森么么哒！
797	比上一部差一些，汽车拽飞机也太不科学啦
798	爽！可是为什么要有人死！！！
799	前半部看的快睡着，后面看得人头晕，赛车类型片很难再出什么新意了吧
800	不死人 侮辱智商无下限
801	电影院看的
802	洛杉矶杂技大队
803	我就知道我一定会错过，不过在电脑上看了之后倒不惋惜了，因为确实拍的很不好看，最后的一段怎么看都看不明白。第1100部，就这样吧。
804	这是一部让我期待了很久……又看得很闹心的片子，编剧是编不下去了么……那个跑道又是闹球肾啊！最后总算大团圆结局这才没把我气死……当然美妞挂了我有点挠墙，但是就这样吧……怪捉急的。
805	英雄般的男人是没有人会在意他是否多情，是否从一而终。他那与生俱来的使命感让任何女人都为之臣服，甚至屈服。
806	没有太多惊喜，但有适当吐槽~较上一部没有那么惊喜
807	傻大憨粗。
808	尼玛马路杀手啊。
809	继续升级，坦克飞机都出来~下一集只有上载人火箭和航母了~~纯引用一句精确评论“这种片子不应该是香车镁铝吗。。。。怎么全尼玛是光头肌肉男。。。。 到最后彩蛋又来了一个光头男。。。。。。而且他还干掉了头发最多的那个男人。。。。。。。。 ”
810	高潮没有5好，飙车党和美女的戏份也都这么少，差评！
811	很爆米花 很过瘾,就是都开我不熟悉的老车
812	實在是神化了
813	肌肉加一星
814	比起前几部，差远了！
815	还我大长腿!!!
816	没有看过前5部的人..只有从场面效果来客观评价下.真心还不错.虽然很多bug很多槽点.巴特.够速度,够激情!就够了!
817	脑残粉看到杰森斯坦森引起电影院轩然大波~~~
818	故事虽然丰满了，但是车戏还是不够多，不过够刺激。HAN的女友死去那一幕太让人心碎了，结尾预示着还有7，真好。
819	爽！
820	没5好看啊。 美长腿居然死了，这个太气愤了。 森哥最后出来是要为下集准备了。
821	在同期上映的片子里，这部绝对脱颖而出~
822	比较乏味的一部。影院呼噜四起，我也快睡着了…幸好末尾找到节奏，勉力看完了。
823	RIP..
824	女神挂了，怒砍一星。
825	###############################################################################################################################################################################################################################################################
826	还我Han。。。。
827	如果您真的不在乎用一百多块钱去那买五分钟的激烈镜头（外加一个多小时的烦躁强忍不离场）那我管不着您。只是，管他是不是激情系列连环英雄。烂片就是不能惯，人家赚去的是我们口袋里的钱！妈的把我心目中的牛逼电影都毁成这B样了我找谁说理去。
828	韩被同一系列电影发两次便当也算空前绝后了。
829	对比5是质量大跌，前面又闷又碎，第一段多人飙车剪得很混乱观众分分钟出戏，演员跟来拍平面广告一样各种耍帅装酷，整体剧情差强人意。还好后半段赛车找回了点感觉，如果不是拉坦克拖飞机的话给个4星。但大伙毕竟是来看赛车的，为了帅锅美女和杰森史坦森最后的露脸，三星半
830	无限期待下一部啊！！！！！！！！！！JS！！！！！！！！！！
831	速度空余恨，激情今何在。炸薯条配可乐，一股肯德基乡村肌肉味。
832	动作场面还是以搞破坏为主，这次甚至搬来了坦克和飞机，反派方面有点儿弱，剧情也基本没什么逻辑，看来下一部会有杰森·斯坦森啊。
833	四星半 非常好的动作片 比前几部更出彩 坦克都上了 呵呵呵
834	这是编剧快变不下去的节奏~~~最后绝对是alfaromeo砸钱上镜的结果。。。坦克飞机都搞过了，第七部是要上太空了吗~
835	男主的声音好有磁性，帅气又霸气 这类片需要的不是剧情是场面 赞一个 空时追前5部
836	说死就死了，还是死于车祸，真是应景，这次你没那么走运
837	肾上腺素不断飙高！配乐很给力！
838	搞不懂
839	车车车
840	确实是近几年好莱坞动作片中的佳作，几段追车场面前所未有的精彩，摄影剪切极为花俏凌厉，堪比迈克尔贝！但文戏非常逊色肤浅，故事漏洞千疮百孔，毫无逻辑（结尾大战的飞机跑道少说有300公里吧）
841	ride or die tonight！女神居然去领便当了！
842	可怜的韩
843	男主为了救片中最难看的女的把最好看的女的给害死了
844	不如5全程无尿点，突然回来的前女友神烦！女神复活！
845	木有第五集惊艳
846	这类电影，现在的我已经无力接受了，在电影院里一共睡着了4次，任何规模宏大的追逐打斗场面和所有爆炸性强烈的音效都已然无法阻止我的倦意，此类电影只适合吃惯了快餐的上班族来消磨时间用，而对于我来讲，观影过程简直就是受罪，不堪回首。2013.7.26 通州博纳影城 WJ。
847	看那么多好车被毁就值得五星了！
848	妈的。。。女神挂了。。
849	期待杰森 斯坦森
850	一切剧情都是为了吹牛逼和耍帅准备的，这样的故事也就够拍个MV的。
851	精彩，虽说有些桥段太老旧，但不太全片。期待速七，期待杰森！
852	这系列团队最全的一次了，下一部换电锯的导演，会不会重口些。其实剧情已经没多大关系，就看飙车跟砸车
853	把最美腻长腿女弄死了啊= =
854	单纯的想给强森星星！
855	全场我都在心不在焉 长的好看和演得好确实基本上无关 那个死掉的麻豆 就是个鸡肋
856	音乐完胜。
857	嗯,在电影院爽够了
858	是我打开方式不对吧。。怎么看都是科幻片啊。。。。一帮神一样的人物 怎么打都不死。。。ps  坦克真心屌。。。
859	看完久久不能平静啊，飙车还得是手动挡！最后的反转有点诺兰导演的感觉，不过女生死了，我去，最后han大哥被玩命快递干死了！下一集应该是复仇了！不过为什么全是光头男人！最后都挺完美的，只是han大哥和女神双双阵亡，太可惜了，估计是女神片酬变高了，要给不起钱了！电影五星，主题曲更是五星！
860	本来这电影就应该是狂飙和动作的结合，过瘾就好，很难再有5的高度了。枪法超准的长腿美女挂的真心可惜...期待下一步大反派杰森 斯坦森。
861	今年最给力的动作戏。
862	冲着唯二的美女死了个，也要少给他个星
863	泪流满面，我都热血一整晚了！
864	虽然没有5好看，不过也值得给五星了
865	好莱坞，你还能玩哪样？不知道出去干活的时候先要安排好后方吗？盖尔加朵是不是下一步又要出来了，没道理她从刚刚离开地面的车上掉下去就一命呜呼啊。
866	真的不对我胃口
867	审美疲劳外加剧情拖沓
868	最喜欢的公司福利——上映当天在上班时间内看免费大片~
869	拿什么来唤醒你 当初的爱人 F1官方赛车唯一指定电影  坦克大战游戏指定合作伙伴 打飞机撸友指定伙伴。。。
870	从地上到天上，爽就一个字
871	这是要无限期拍下去吗？
872	hhhhhh
873	牛逼
874	兄贵果然激情多，最后彩蛋什么意思？第七部加入杰森斯坦森？
875	各种Crazy，玩够了跑车，开始玩坦克和飞机，也是拼了，肉值爆表啊啊啊啊
876	剧情设计生硬和反面形象单薄的缺点可由基友们的幼稚玩笑和风格各异的肉搏抵消。追车戏的新意不够也有挡坦克拖飞机的重口cover。给后来者提供致（恶）敬（搞）绝佳素材的桥上飞扑及后面的高潮迭起不能再够！以吉娜姐的身手打女人是违规的。丢下现任不管为ex舍生忘死的情节放在Dom身上居然显得十分合理！
877	大块头抱重炮，健硕身材横扫旋风腿，小个子主要搞搞灰色幽默。美女能动作的爬上爬下，露露身手，或跑来跑去，实在只是美女的就站定做神枪手，不过神枪手为爱牺牲了，不知道第7部能不能起死回生。只是不明白为何布莱恩穿得这么保守？难道消瘦得木有肌肉？
878	刺激归刺激，但不至于这么高的评分吧，豆瓣评分好诡异啊
879	好痛！！
880	md！还有7？？？
881	更像是LONDON跟极品飞车联手推出的长达两个多小时的宣传片，看场面爽一下就好了，要求不高。
882	好无聊
883	有段时间我分不清范迪塞尔和杰森斯坦森，不是不认识，是对不上号。我想在速度激情7里面会分清楚的。
884	下一集是秃头盛宴。
885	越来越爆米花，看完都完全没印象
886	好牛逼啊好牛逼
887	热血沸腾啊
888	欢喜
889	难以逾越5
890	风格延续上一部，但故事性没有前代强，动作场面完全是毁灭级的，匪夷所思的有点失真，但还是赞叹其想象力和感染力。开场夜晚的街道追逐非常凌厉和大气，很多镜头有黑暗骑士的影子，高速路追逐一段则霸气和粗狂，两段完全值了回家票，最后一场反因场景过暗导致细节缺失，每个人给足戏份之余也显冗长。
891	无爱。人物塑造太烂
892	【我也凑热闹】那天在苏州桃花坞青旅看的，其实我当时就忙着搭妹子，和她讨论电影情节，就没怎么看情节，不过速度与激情的情节就那么回事儿了吧。镜头耍帅什么的也都把我和妹子逗笑了。后来搭的回族妹子真不赖，美丽大方什么的真是……我是不是跑题了……
893	香车美女。
894	因为挂掉以色列姑娘扣一星…还我长腿美女！！！PS:喂！世界上哪可能有那么善解人意的女人，正宫回来了就很平静的离开…
895	按我说，中规中矩，最后韩的死那段没看明白？是和外传那儿接起来了吗？
896	坦克飞机，下次要在航空母舰上飙了？貌似不是烂片系列啊，看来要去看看1，2，3，4了
897	最喜欢的美女竟然跪了，各种不合理的镜头，期待第七部杰森斯坦森和范迪塞尔彪戏
898	速度激情枪战拳脚···没有故事情节
899	只能期待下一部了...
900	都上坦克飞机了还想怎样
901	作为动作片，剧情起码也得说得过去。。。实在无力吐槽
902	坦克和灰机…熊孩子越来越会玩儿了 这次主角团队居然挂了个小日本和个最漂亮的妞 结尾的杰森斯坦森是为下一部造势么
903	速度的极限，激情的极限，真爱的极限，人性的极限。遗憾最后死掉的那一对有点炮灰……
904	保罗沃克的最后作品
905	中规中矩~~~为什么我最喜欢的盖尔.加朵死了！！?
906	场面越搞越大，坦克飞机，这是有像第一滴血方向发展的趋势。
907	每次看完都觉得不爽 没几都是这样 明明是一个注定的happyending 非得整点缺陷美 装什么文艺妈搜慢啊 这么受不了肌肉男高智商呢 最后他说 u don't hv 2 go 我就要吐了
908	漂亮姐姐死了不开心！结尾扣一颗星！
909	只要演员们唧唧歪歪对话就无聊，就可以低头玩儿手机。坦克那段帅爆了。
910	嘈点不断，vin飞扑出去空中救女友那段全场都笑了！都笑了！！无法忽视一个个肌肉爆棚的男纸精心修剪过的眉毛。。。韩国CP真可怜！！下一部如果有Jason那还是会的~
911	还是没有5好看，最郁闷的是看完片子还得进自己的小破车，吭哧吭哧的在路上开，规规矩矩的等红绿灯！PS：飞机跑道是不是长了点？按那个时间该有几十公里了吧？
912	周六去看了#速度与激情6#，看得瞠目结舌的，飙车可以干掉坦克与飞机，好莱坞汽车动作戏的震撼效果发挥到了恐怖的地步，公路上飙坦克的戏很出彩，但飞身救前女友太有武侠片风格了。女人打架的戏看着过瘾得很，好莱坞已经完全可以把动作戏拍得很好看了，但剧情上忽视得太严重
913	斯坦森打了两回酱油，下集要出来做大反派了吧
914	特效很不错，故事很烂
915	给四星是给luke evans和paul walker(的蓝眼睛) 我的长腿姐姐QAAAAQ最美的妹子了呜呜呜 最亮的是彩蛋全场齐声卧槽【。】是的高架戏我快睡着了听到happy ending才醒的事实证明累的时候车子撞击啦枪炮声都叫不醒我~【。
916	杰森斯坦森打得一手好酱油，居然把第三部也给弄进来了，功不可没。。。
917	每个妹子都要会剪刀腿 这集好啰嗦没必要去电影院了
918	打从5在电影院看了两遍后就在倒数着第六部的上映日期。前四部还勉强点题，可5拍成了碟中谍，6拍成了007，那7要走什么路线？Team里的唯一的美女怎么死得这么惨，这才刚刚觉得大饼脸和她还蛮配！大饼脸竟然又死了！基于上部表现这部也只能说是soso。下部杰森斯坦森的加入着实又有了新的期待~
919	剧情烂到不行，但这种片子只要有火爆的场面和不停的撞车就会吸引眼球。片尾杰森·斯坦森登场，彩蛋。
920	爽快，劲爆，发动机轰鸣，肾线素飙升，够娱乐，够刺激，剧情细节就不探讨了。可是，为什么让美女挂掉呢？
921	没有第五部好，不会太差，就是没有第五部好，大概是因为拖个箱子满街跑真的好新奇，拖个飞机反而没什么感觉，挂的都是真爱啊，美女你是嫁人了吗？
922	过瘾！很好奇下一集如何超越飞机和坦克
923	在广州看的。保罗沃克一路走好。
924	再凑几个光头,来拍少林寺吧
925	个人觉得没有5好看
926	都看到6了竟然完全不记得内容，果然只剩下速度与激情，场面??错
927	能无脑到这种程度，也算一种特色了
928	很cooooooool~强力推荐啊~~~~最终的结尾倒是非常令人期待啊.下一部竟然杰森斯坦森来了~~~
929	基本没看?
930	越来越像电子游戏了。
931	沒有FF5來的刺激
932	别逗了
933	加班之后看看枪战和飙车还是挺爽的
934	非让她死是吧。
935	Clara Paget长得和Carice van Houten好像啊……我还以为纳闷儿梅姨居然跑来演小配角。
936	这电影告诉我们练好胸肌和背肌是可以救命的
937	昏睡到清醒。。。
938	终于有本能看的电影额
939	女神死了好伤心。。。
940	最后半小时才像话嘛 米歇尔和吉娜打得那才叫个惨烈 我的吉赛尔阿 就这么挂了 我都错乱了
941	我第一次发现光头壮男也能如此性感，可是结尾法国美女和韩国屌丝就那么便当了吗？！
942	所有该有的都有了。
943	有时候演过喜剧演过恐怖片的人在这些地方一耍帅我就会自动脑补成别的电影。。。所以除了看车子之外没法看人脸。。。
944	我倒要看看你要拍到几部。。。。
945	男主你太没节操了你的三观呢！！（虽然还是和前女友比较配！）编剧你怎么能把韩和小美女写死了啊混蛋！！
946	电影院看加分太多，但是一看彩蛋还要有7的势头，我忍不住就尿了
947	一如既往的刺激！喜欢飙车的疯狂！踩下离合器换档的瞬间真是太帅气了！终于把这部看了 等了一年了。结尾留了悬念 期待下一部。
948	话说我一到五都没看过，居然跑到电影院去看六。剧情再怎么样，飙车还是很过瘾啊。
949	一部赛车电影能弄来运输客机和坦克这场面可见一斑，但总体仍没有5紧凑好看
950	坦克真是太牛逼了
951	肌肉啊肌肉，肌肉车啊肌肉车！！！！！！
952	就这么飞过去了？韩国男怎么又死了一次？剩下的都是女汉子还看个屌？看完后就这三个问题我陷入了沉思
953	不理解。。。
954	最后长腿小妞死了 大家还讲团团圆圆什么的已经让我很不高兴了 结果结尾又回到3让韩国男死掉 很想打负分 但是看得实在太爽了
955	太！夸！张！又不是美国队长！！！！求杰森斯坦森当主角的速度与激情7，这样即使上天入地飞机大炮火箭飞船核弹！都！很！合！理！！！
956	杰森斯坦森的7←小期待
957	叙事不清
958	这条跑道得有一百公里...
959	坦克脱壳够酷炫，原声带比电影还好一点。下一集的导演是 詹姆斯·温，开玩笑的吗？
960	好精彩好精彩
961	boring
962	叙事无力但是大段的动作车技，加上各种小笑点。还不算糟。可惜节奏稍稍有些失望。三星半。3968飞车拖绳子，绑上就是无解的桥段。。。打斗都没有什么技巧，全是美式摔跤，吉拉姐姐没有什么好表现！
963	GIRL FIGHT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!GINA CORONA AND MICHELLE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
964	全场高潮迭起，尖笑不断，好评！
965	依然不是我的菜。
966	卧槽啊！所有人的车撞得稀巴烂，出来后却连根毛都没掉，这特么是宝马被动安全的广告么！BOSS开着坦克碾压路人是为了凸显他丧心病狂么？给大长腿和韩国男发便当有意义么？彩蛋还来个Jason，难道下一部留给观众的全是光肉肌肉男么？
967	一如观影前所料，这就是个典型的速度与激情的片子。作为一名没看过1~5的人也能无障碍地看懂6，这大概是美国大片的神奇之处吧。有空补上1~5吧。不知有多少人赞同我下一集死人又会复活呢？
968	速度与激情已经上升到一种都市精神的高度了吧，追求刺激，心跳的人生。在飙车中寻找人生的真谛和意义。但就这部电影而言，没有上一部好看。虽然这部也拍的很刺激，坦克追车，追赶飞机，场面不可谓不用心，但剧情方面硬伤太多，也太没深度。着力刻画的大反派肖也没有电影想表达的那么强悍。败笔。
969	睡着了。
970	林诣彬只是把第五集作为练手，第六集确确实实的在叙事上更加紧凑很多，动作场面依然爽快，但缺少了第五集中的与路人的互动。而片尾的那个桥段让人更加期待第七集，可是接下去的续集中的反派有这集中那么高智商高科技吗？
971	我他妈裤子都脱了你就他妈给我他妈看这个？！和阿骚约法三章，作为两个有逼格的伪文艺真穷逼小青年，再也不去电影院看爆米花片！我们的情谊始于悲惨世界，只能止于此了...
972	没有强森总感觉缺点什么...........
973	到第六部了，还能玩出新花样，坦克加飞机，肌肉男近身肉搏，相当精彩。
974	狗血的可以！！！！当阿当飞出去救女主那一刻全场都惊呆了！！！！
975	对不起我只想知道7里面他们要怎么安排这个沉浸在甜蜜蜜里的妹夫孩儿他爹符合逻辑的死掉。。。
976	说实话，又2又无聊
977	截至发稿，四为最高标杆。
978	嘛跟嘛啊！一通范儿，一通打，一通飙，一通炸，一通hiphop（歌词就是one blabla, two  blabla, and three blablabla活脱脱的美国爱情买卖），可把我闹挺死了。。。
979	"预算：1亿6000万
首周末票房：9737万
北美票房：2亿3867万
全球票房：7亿8867万
上映日期：13.05.24
上映周数：15周
分级：PG-13
最高院线数：3771
北美最高排名：1"
980	各种飙车，各种打。
981	想象力大大逊于前作，前半场节奏沉闷，坦克飞机压轴有点不够劲
982	这种整部片子不是乙女心泛滥就是肾上腺素急速上涌的节奏，还有啥好说的，果断五星无疑啊
983	女神死了减一星，韩国人死了再减一星。
984	我一直在想，最后那段飞机起飞打斗戏。那条起飞跑道到底有多长。。。
985	只喜欢最后一段怎么破。-。-
986	飞车是男人的浪漫
987	从一对好基友升级到一群好基友了，BG是注定要被炮灰的，彩蛋太给力，已经开始期待7了。话说现在的特效水平高也不能把动作片搞得各种不合物理常理。- -b 但是各种飚车开挂坦克重型飞行器神马的被砸起来还是很能刺激肾上腺素滴！
988	刺激再刺激
989	飞车、美女、肌肉……该有的全都有了，速度激情系列拍到这种程度，应该算得上巅峰了。
990	比5 差很多   虽然本系列一直就没什么剧情  但这集也太无趣了  看的我昏昏欲睡  场面还是不错的  但也没5 紧张刺激，只能说：失望
991	女神死了啊T_T
992	爽。
993	各种撕逼。。。。。。。
994	从来没有这么酣畅淋漓看过这么一部牛逼的电影。
995	一如既往的飙车 打斗 追逐 在本集中甚至搬出了坦克和飞机这种重量型交通工具（？）场面很惨烈 结局也很惨烈 连着彩蛋死掉了最有爱的一对couple 但剧情比之前的4、5来说弱得多 主角们被塑造得有些神乎其神。好的电影点到为止最好 拍得越多越显得乏味无趣 但作为忠实粉丝还是看得很爽。
996	这是科幻片~~~用汽车拖着飞机不让起飞~~
997	香车与美女 飞机与坦克 速度与基情 猛男与野兽 cant ask more! 28.05 @cinemaXx bremen
998	照着正确的方向，素鸡6又复制了5的成功。坦克和飞机都上阵了，下部估计该火箭和航母了~  有时觉得好莱坞真跟nba很像，为了获得成功巨星纷纷抱团，斯坦森加盟的素鸡7如此，凯奇成龙加盟的敢死3亦如此。享受吧，这是娱乐至死的大片时代，期待三个光头的精彩碰撞。
999	妹子死的太悲壮了，寒竟然你是被杰森撞死了，杰森演反派还让人怎么去看7啊！！！
1000	Gisele竟然挂了，斯坦森要演坏人了...有些镜头很有变形金刚的赶脚...老大后宫未果...
1001	恩。。还不错。坦克什么的。
1002	必须重新完整的看一遍  而且要把三放到最后看  我接不上啊啊啊啊啊啊
1003	比第五部要差不少，勉强飞机场一站还能值票价。杰森斯坦森的出现让我顿时对本系列想要放弃
1004	对车无感，电影确实刺激，两处舍身救人很感动，很震撼
1005	场面 场面 各种场面
1006	没5好。片头曲和han女友不错
1007	反而没5好，好多没用的剧情，影响观影节奏，增加的动作戏我感觉不到什么看点。好多问题。看得不太爽，没5爽，过瘾
1008	速度与激情一直是我的菜，本座随没有5那么惊心动魄，但也算得上可圈可点，编剧着实下了一番功力把时间轴完美的现在，1245637的顺序，给第七部留下完美的铺垫，画面上除了赛车也有了掀翻坦克，拖炸飞机非常给力。
1009	看完就是一个“爽”字，爽爆了，有些电影的作用就是这样子，最漂亮的女神死了，有点可惜。没有看过前几部，需要补一下。非常喜欢肌肉夸张的人，比那些娘炮好太多了
1010	请问，其他国家下映了没？
1011	盖尔加朵就这么死了，恨死编剧啊
1012	情节还不算太没脑，特效是越来越真了。M5 果然还是老款漂亮。另外现在大家都学乖了，拍某人死都用飞走或者汽车爆炸的方式，这样就算后来因为剧情需要诈尸一下也能自圆其说。
1013	这集动作戏的卖点显然是在米歇尔·罗德里格兹和吉娜·卡拉诺身上。激情还在，但是速度越来越慢了，坦克和不能起飞的飞机显然没有飙车来的速度。
1014	貌似期望过高了︶︿︶
1015	和你看的第二部电影，时间好赶哦。
1016	剧情忘了 刺激是刺激
1017	给你足够的肾上腺素，杰森斯坦森是个惊喜
1018	大家在天上各种杂技我就不说了，最后的跑道超长啊，估计距离都够从马德里一路到巴塞罗那了。不知道导演自己看过成片了没？反正我是笑到前仰后合了！
1019	最喜欢的一对死了 T T 剧情不弱啊！ 伦敦不像rio 明显跑不起来啊~~~ 下次来帝都吧~~ XDDDD 【是贾翻翻译的吧。。。。= =
1020	一如既往的awesome
1021	第七部我不想看杰森当反派啊啊啊
1022	坦克在公路上还能开那么快？
1023	1、北约军队属于国际刑警的下属单位；2、北约驻西班牙的军事基地拥有世界上最长的飞机跑道；3、经过伦敦的洗礼，主角们已经从彻底进化成了007。
1024	妹子你把便当吐出来啊！！！彩蛋han也吞便当了搞毛啊！！一对小情侣好好的为什么要弄死啊！！女警察你是不是太贤良淑德了点啊说走就走！！！飙车已经无法满足了那么我们来打飞机吧！！！
1025	不管你爽不爽，反正我是爽了！
1026	悲剧的一集，死了两个人，希望满血复活
1027	太吵
1028	我看下一部还能炸什么。。。
1029	精准一点应该是三星半 为了大片儿大片 为了情节而情节
1030	好长的飞机跑道
1031	爆米花电影。主要剧情就是秀车技。
1032	想解决机场晚点直接修条超长跑道不就行了，从浦东修到虹桥，啥都解决了。
1033	Alfa Romeo!
1034	剧情呢？
1035	玩命快递····
1036	最后飞机场那场戏要是改成白天岂不是更好吗，黑灯瞎火的看不清楚啊。
1037	大爱范德塞尔，巨石强森，我喜欢的壮汉哈哈，里面的几个女角也很漂亮哦！画面挺火爆的，就是剧情比较一般，商业片的快餐文化，不过两个喜欢的壮汉在也就足够了；PS片头曲很带感，惊奇的发现是新疆行的曲目哦！
1038	片中的飞车片段还是很深刻的
1039	想起两年前的你
1040	完全是一部刺激男性肾上腺素的电影。结尾彩蛋Jason的出现又为下集埋下伏笔。
1041	真没啥内涵
1042	最后一段缠斗好过瘾啊, 就是跑道太长了点, 要是韩亚那飞机降落的跑道也这么长就不会出事了吧. 另外, 应该交换人质才对, 怎么就直接放人了? 另求别再出续集, 强迫症伤不起...
1043	真心不想说香车美女那点好山寨的感觉，那首电音“here we go”简直恶心死我了。范迪塞尔是个面瘫，还是巨石哥霸气十足，那两个黑人小伙伴也相当有趣。话说一直记成是杰森斯坦森演的，哪知道最后时刻出来打了个酱油，帅翻全场，有木有！！！！
1044	这次只有香车，没有美女。不过男猪脚还是那么帅。
1045	最美的美女木了
1046	速度有余，激情不够。
1047	torreto救leidy的时候帅爆！7有jason stantham粗线好棒！
1048	最后就一直在想那跑道有多长。。。导演真真是乱发便当么！！！电眼大长腿啊TUT~可是里面最漂亮的。。。莱蒂的声音真性感~！
1049	不坏
1050	帅呆了，酷毙了
1051	飙车看的真爽！
1052	超级美女怎么可以死！！！！死谁都不该是她啊靠！！！巴西美女也好尴尬好么！！！
1053	巨石演技捉急。
1054	我只能说，作为动作片，这部片子中间的过渡台词等都过于冗长了，以至于我看了半天都没看明白，然后还觉得太长了……然后女主不美也是看动作片的一个忌讳……囧，很少有动作片不能一直吸引我的眼球，这部是其中之一，让人觉得漏看几分钟也没关系……幸好，未脱离此片本质
1055	until next time
1056	依然热血和激情。可是最后吉赛尔飞掉，韩被炸，两人生死未卜。这两个角色是这个系列里我最喜欢的，所以让我觉得十分不爽。
1057	尼马从车里被飞过大桥差点被坦克碾压还以接吻定格, 扯淡呢....回去默默补前五部.
1058	虽然没有那么期待（觉得不应该有5好看），但最后的那段还是爽到我了！
1059	结尾又打广告！摔！
1060	呵呵，坦克都来了。
1061	3星半 依旧香车猛男引擎声 强强CP两年又两月后再见=333= 就基情对打变成并肩作战看得比较燃 只是比起5真不是同档次 更别提炮灰的女警官和挂掉的Couple 尼玛这系列我唯一看得上演的俩女角色就这么没了 为了那么个死而复生的讨厌女整出这么大出戏 真是。。。中间有段好困 so so 等7吧TT
1062	这部不错
1063	强森+1，迪塞尔+1，莱蒂活着-2,（bullshit），反派和军方的弱智-3，盖尔·加朵,被弄死了-3。
1064	越来越逆天了！F1当铲车，坦克上高速，开车打飞机！就是感觉死了两主角有点伤感……没有上部那么欢乐
1065	最美的一个妞儿死了
1066	我的盖尔加朵你快回来
1067	知道美国电影最缺什么吗?你前面狠再强再劲爆，最后总是赢在一个巧合，编剧的通病。
1068	我今天分泌太多肾上腺激素了－－长的像霉霉的长腿女死掉了？？？
1069	总菊你大爷，害的我忍不住先看了！！稍微逊于上一部！草泥马！草泥马！编剧我恨你，导演我恨你！干嘛没事乱发便当！！！！！！本来看得挺嗨的！！！片尾的彩蛋，让我对下一集充满期待
1070	机场跑道可真长。。。。一如既往的大场面 吊！
1071	预算挺高的啊。
1072	为了挽回女汉子的心把长腿美女害死了差评啊
1073	最后那条飞机跑道长的哦，飞机降落，又起飞，再坠毁，这不科学，哈哈！
1074	这个系列，看多了也就这么回事了
1075	刺激
1076	虽然每部都有硬伤和弱智的地方，但每部都能算得上是类型片的标杆，看得人心跳超速，手心是汗。长发女和棒子男挂了，感觉不会再看了。
1077	夜场电影 出来车都要开的漂起来了~~~我也是速度激情脑残粉 不要问我好不好
1078	杰森斯坦森的出现表明他不会参演《特种部队》系列了，因为那看起来就像是在报飙车输了的仇
1079	没忍住，很好的娱乐大电影。
1080	“你若车祸失忆，我必生死相依”……国际一流高效率罪犯逼急了也得近身肉搏啊所以本片的中心思想是“项目管理永远以人为核心”吗！？
1081	为什么要让我的女神阵亡？！！！
1082	速度基本上是没有了，基情确实是越来越多了。ps：动作片有的是不差这个，但是竞速片就少多了，本片是一己之短攻敌所长了。
1083	虽然...有点扯...但是还蛮好看的~
1084	可以看，不过故事没上一集好，场面还行
1085	喜欢开篇的时候那一段把前五集串起来的地方，感觉就像是看看老朋友的旧照片似的；喜欢阿当与莱迪飙车那段，这才叫速度与激情嘛。其他破玩意整的跟特种部队似的，就不惜说了。ps，那谁死了，oh no！
1086	最爱没理由，还得去电影院看一次
1087	5/10.期待下集杰森斯坦森。
1088	为救一个前妻 剧情弄死俩 很不开心 但作为初中时代开始作为撸片的屌丝  3星
1089	一部爆米花电影变成了狗血的琼瑶剧。范迪塞尔毅然抛弃现任去找极品前任。屌丝男痛失爱人最后也被复仇男解决，苦命鸳鸯共赴黄泉，化作一缕冤魂。岩石和迪塞尔之间只看到基情有木有？结尾的彩蛋中，杰森斯坦森的出现绝对是个惊喜，估计他扮演的可能是肖恩的哥哥来进行复仇。期待下一部三大金刚的对决。
1090	130726@王府井横店影城。还我大长腿！！！QAQ
1091	"no one could ever force me to do something i don't want to "
1092	热血车技, 暴力美学, 逻辑欠缺, 故事平平.
1093	光看车子与车技就够了
1094	没看过前5，直接上来凑热闹的人飘过。
1095	在亚庇的旅游车上看的，GOOGLE翻译一般的字幕和枪版画质，居然让我的女神死掉了我不幸福=^=
1096	就是喜欢这种动作片啊~ 男主的星际传奇很瓜 但是速度与激情是永恒的经典啊 喵~~~~~第七部有 JASON诶 喵 喵
1097	完全没有5的燃感！几度欲睡着！失忆的梗都敢用。还要点逼脸吗！前妻的长相身材都不是我的菜
1098	友邻中大多都是男同学看呐~
1099	很棒的商业片，却没了五的那种感动，盛极而衰。林诣彬掌握纯商业片的节奏越来越纯熟了，就是需要个好点的本子。
1100	女神Giesel竟然挂了怒减一星！
1101	三星吧，热闹?
1102	HAN死了，差评！！！！你丫的竟然真的把3圆过去了啊！！！我要HAN复活！复活！！复活！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1103	女王妹子死了！不开心！杰森要做反派么？！！！
1104	快来中国！
1105	这种电影图的就是个刺激了。。
1106	最后的大战场面真是精彩啊！
1107	卧槽为什么杰森也出现了！！！
1108	无视高清只等上映的选择果然是正确的，又被爽死了一次，比起上一部硬伤少了不少，依然欢乐，爆裂，剧情有惊喜，导演对镜头的捕捉功力十足，一些镜头真不知道是怎么拍的，女反派太给力了，遗憾的是又发便当了，虽然知道斯坦森会登场但真的见到时还是不免一阵激动，虽不看好换导演但还是小小的期待下7吧
1109	Gisele和 Han 为毛要挂掉???  Jason 强势加入好 跳戏的感觉  ...女神挂掉了  好伤心
1110	竟然没睡！
1111	有点小失望！
1112	看完彩蛋我只想问7什么时候出！！！！！！
1113	飙车，枪战，大反派。其他的？不要在意那些细节。
1114	大爱米歇尔，怎么破？
1115	好炫酷！香车美女帅哥肌肉，噢耶！
1116	港产飞车动作片的赶脚。
1117	我想给7分可惜没有，豆瓣这个设计听坑爹的，和5相比只是场面大了，毫无新意了，幸好林诣彬不拍7了，要不然咋了他的招牌了
1118	电影史上最长的飞机跑道。
1119	呃，又睡过去……
1120	开始变质了，飙车成了警匪追逐的必要手段，不再是纯粹的速度  激情
1121	这么牛逼也无聊了，还是让Jason Statham来收拾你们吧！
1122	导演不干了，也真是江郎才尽了，飞机坦克都用完后，下一部总不能出现UFO吧。这个系列是不是能发展到十啊。
1123	剧情有些混乱，远不如第五部的夺人眼球~
1124	Statham加一星。
1125	文戏部分太拖沓，各种多余的支线，太多无关紧要的镜头，笑点无聊，桥段太老套了。。。
1126	因为DBOX加一星
1127	剧情糟糕。坦克桥段和最后飞机桥段还算不错。
1128	虽然剧情好弱，但是依旧帅爆了
1129	讲的什么来着？
1130	1一部合格的爆米花电影，速度依然，基情依旧。2特效一流，动作二流，剧本和女主角一样不入流。3编剧已经实在编不下去了：一个身家过亿坐拥美人的猛男，到底要闲到什么程度才会蛋疼到去找前女友玩复合呢？4这个故事告诉我们，前女友的破坏力是惊人的
1131	还我女神！
1132	长腿妹子死了，好遗憾！！！
1133	什么都不用说，光看这个系列，就可以给满分了
1134	竟然还有7.。。。。。
1135	从飞机跑道的长度，我仿佛看到了这个系列的长度，而最后杰森斯坦森的出场也很好的证实了我的想法~
1136	宋江征方腊结果还胜了，这剧情挺有突破啊。团队每个成员的个性技与司职趋同，少了很多趣味啊。
1137	话说我给的第一部的分数好低呢，而且现在都不记得了，要不要再看一遍哦。还有那一撞真的不会把心脏撞出来嘛。
1138	女神！！还好还有男神……
1139	太爽了，好久没看到过可以让我每五分钟燃一次的电影了，从头到尾打了肾上腺素，90分钟那个镜头更是完美啊，本年度最牛逼最热血最感动特效镜头，我禁不住拍大腿：“我操！”
1140	诶~最后那个杰森斯坦森。。。对第七部有期待啊~~~赶脚没有之前的那些纯粹飙车场景好看。。。真的很想吐槽飞机跑道肿么那么长那么长！！！
1141	远没有5来的有新意，怎么看都是赶工期出来的流水线产品。Gisele死了！片尾彩蛋交代了3里Han的死因，算是呼应。没有了Gisele，编剧你让我们看Letty吗
1142	肌肉男打来打去好弱智，软妹子死了，软妹子警察傍尖也被甩了，黑挫妞脸打架都扭曲了
1143	其实我好像对宿醉啊速激啊都get不到点。不过，Vin Diesel虽然是肌肉男，但是长得挺有味道，笑起来特别好看。Paul Walker的蓝眼睛和黄毛太像派派了！终于看到个熟人Luke Evans，反派是英国人的专利。然后狠狠地黑了把英国人太好笑了！以及，伦敦的镜头我差不多穿越到夏洛克里面去了……
1144	三分的观众们你们到底想要什么嘛！ 看到dom出现我的憋尿能力就利马升高哈哈哈哈更不要提片尾的劲爆大闹机场了好嘛 咱们不要谈什么剧情不剧情技术不技术的嘛 人导演压根就没在这方面押宝的意思不要会错意撒?
1145	不喜欢没逻辑的片子
1146	再也没有看5的时候的震撼感觉了，长长的跑道看的我审美疲劳，好怀念当时看toy story时候的那个跑道。
1147	虽不科学但好看
1148	3.5 老路子，一般这种配乐都给力，引擎声很动感。冷笑话从头到尾，这种笑话看多估计也没意思。感觉还是不够有力啊，不够爽。在影院呆一天从1看到6说不定就暴爽了。
1149	连续性做的很好，没看过第4部和第5部的就容易对一些对话摸不清楚了。第5部的高明在于把前几部的酷角色整合成了team，第6部就玩起了team vs team，妙得是每个人都有一个对应的类似反派人物，只是反派人物没法给足相同的戏份，不然更是酷呆了。team里一个人不死，说不过去，死了一个，众人心碎。
1150	好看 好笑 好爽
1151	我看到邵氏了，还是只值两星。导演心太大，一大堆信息量全堆在片头，堆完又不知道怎么牵观众走，时不时来点夜店歌和剪碎碎烂的镜头就这么算了。本来特效做的已经很让人混乱了，加之叙事还玩手段，只有更烂。
1152	这飞机跑道怎么这么长。
1153	一路狂飙
1154	过瘾！！！当然- -被踹的也很过瘾。。。
1155	既然生活这么动荡就不应该结婚生孩子嘛 盖尔加朵和她男友挂的好简单 飞机跑道确实太长
1156	除了坦克，没有喜欢的车
1157	跑道真的很长...
1158	杰森·斯坦森最后出来打个酱油，却抢尽了风头
1159	长腿女神都死了 7没看头了
1160	貌似剧情越弄越复杂了，但连失忆这狗血剧情也出来了..还是比较怀念第二部的肤浅剧情加轻快感..
1161	飙车特技啥的 不太care 看的就是那种愿意为所爱的人牺牲自己性命的感动 tong高速桥上飞身一跃抱住乐蒂的那瞬间 艾玛 想哭想哭的 还有韩国大叔的女友 妈蛋 我又相信爱了！ 森叔这个彩蛋 求别演反派好吗 凶神恶煞的感觉 不温柔！ 不过他车技倒是一流 去掉猪脚光环 tong不一定搞的过他呢
1162	7会有杰森斯坦森出演吗？
1163	不管剧情合理性，只看速度与激情
1164	剧情松散了点
1165	送朋友走前那晚看的 这辈子不会再见 那就记在豆瓣上
1166	鸡米花。希望还能和你一起看电影。18：20 宁波海上影城。
1167	很神奇的事情，居然有人在影院鼓掌！！有这么这么的好看吗？前半段感觉很一半，后半段还是蛮精彩的，虽然算是一部不错的电影，但也用不着看一部电影，鼓掌三次吧。感觉那些人好奇怪。
1168	坦克都上来了，下次是不是航空母舰啊。@雅加达
1169	剧情真有点瞧不起观众智商的感觉。特技和主角的生命力简直跟科技人差不多。但是好燃。去大屏幕看飙车就是整个好燃好燃啊！！光头帅哥燃死了。
1170	开始老了 T^T
1171	没看前五部但是完全不影响直接看第六部。经典的爆米花电影，简单明了直接！
1172	一如既往的爽!
1173	热闹
1174	米歇尔·罗德里格兹出柜了，阿西吧。
1175	飛車場面大概是同類電影之最；質素跟第五集相若，而且跟其餘幾集駁合得宜，有追看系列的應會更投入；主角現實中死了，未知下集會如何作結。
1176	太失真了吧 飞机坦克啥的 像5那样挺好的
1177	无聊极了极了极了
1178	还有杰森斯坦森 我了个去
1179	不如第五部.
1180	我觉得这片子特别燃!!
1181	韩国帅哥这次是真的死了么？
1182	爽！刺激雄性激素分泌的系列片看完立马冒出两个痘痘……不过这部略失望啊尤其跟第五部比起来。但是看到几个光头和我保村长那朵军花重新聚在一起还是蛮激动的！！
1183	啊我的女神死了。Hobbs壮得手都没办法夹紧好可爱。
1184	比5好看~
1185	虽然没看过前五部这部看得云里雾里的，但是imax第五排俩小时一直抻着脖子瞪着眼睛生怕漏了哪个香车或美女，出了电影院耳朵里还是引擎发动和子弹上膛的声音……一个字：爽！
1186	完美的couple终于要在一起了终于又翘辫子了泥马！姐森 啊啊啊！这是飙车电影！
1187	真TM爽，女人怎么能帅成这样！铁汉柔情什么的最有爱了！
1188	不和5相比，作為一部大片元素夠多的了，飆車坦克炸飛機啥都全乎了，但作為一個本就是肌肉男佔主流的片子好不容易有個金髮大長腿美女又給弄死了這個就太讓人過意不去了！ps：軍事基地就是不一樣，飛機跑道真夠長長長...
1189	速激里中规中矩的一部，bug也不少最夸张的真就是那个马拉松的飞机场了。唯一让我觉得刺激的就是高速公里上围截坦克那段了。其他一些地方真能用洒狗血来形容。可惜了一帮好演员。
1190	啊哈哈哈 好好笑啊。。。
1191	这种还是该在电影院看啊
1192	猜得到的无聊...
1193	虽然觉得不如第五集赞，但看IMAX版本还是爽爆了。好友说，这片子要不是看了IMAX，之前从没发现多姆的小虎牙那么可爱。。。
1194	都六部了，并且明目张胆地留下了第七部的引子。
1195	剧情有些弱
1196	女人最怕的人就是现男友的前女友，又是一个铮铮逆袭。上百辆豪车被砸貌似不是不是特效做出来的，一辆坦克被掀翻，一辆军用运输机被烧，真是太霸气。感觉编剧是因为第三集跑外路线了然后想在第七集补救才会有了本集的结尾彩蛋。俏妹纸死了好可惜.....
1197	俩熊给在飞机里的基情戏。
1198	剧情和动作设计都挺到位的，就是感觉没有5最后铁箱子那么有激情，另外韩一对死的挺可惜，一直都最喜欢他们，不过总算是和东京漂移情节接上了。还有就是期待杰森如何在7里面闹翻天了
1199	怎么说呢，不该打3星，少说也有3星半。机车辣妹大枪大炮，雄性荷尔蒙气味四溢的商业片，而且拍得挺成功。剧情还是挺好看的。我只是跟王小波看狗撒尿的踢踏舞一样看实在太多了。王小波在八十年代念念叨叨看美国英雄们炸汽车看到反胃结果现在还在流行炸汽车，是时候来个谁给影迷换换口味了。
1200	本来要看惊天危机的，结果放映机坏了改成看速6了。Paul Walker在里面的扮相神似派派啊，搞得我一直在脑补派派开车时的样子（ˉ﹃ˉ）飙车看得很过瘾，最后期待速7的大反派杰森蜀黍！！！！
1201	男主不能更帅..机智而charming..对比一般小混混耍帅.╮(╯▽╰)╭..不过开坦克也太拙计了..专门来搞笑的真的很搞笑!
1202	it's a plane, no it's a planet  hahahaha
1203	历史上最刺激的赛车动作系列片，没有之一……
1204	看到高潮后面那位贴着我的位子抖腿！！别那么有节奏啊兄弟！！
1205	又是复活，减一星
1206	就是图个爽
1207	Vin Diesel 的肌肉泄的都没法看了，祝贺Paul Walker拿到了棕带
1208	满肚子的想剧透怎么破！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1209	看完6觉得5的高度真是难以超越啊。吐槽，哪有那么长的飞机跑道！还有彩蛋太狗血，顿时没兴致期待下一部了
1210	唯一的美女竟然挂了，呜呜~PS：第七部会以什么理由重新出山？
1211	和哥嫂贝利在南罗咖啡厅躲雨看完，再次为有人看这种片子表示不理解。
1212	最喜欢两辆炫车开着车灯下，摄像环绕着回忆三道疤痕那段，超级SEXY。几个女汉子轮番出场秀拳脚和肌肉，飞机跑道长到离谱；特效和肌肉全场叫好；黑人搞笑全场笑趴；飞天救人全场惊呼；最后杰森斯坦森出场全场卧槽,弱弱问一句，所有车撞成那样都没安全气囊的啊？
1213	我这也算是看首映乐吧！无奈只能怪喃们光 腚总局神马的不血性哈~实在忍不住乐~素不素到乐我这把年纪就都不稀饭肌肉男乐呢？！还素我已经拜托世俗不再素个凡夫俗子乐？！
1214	情节之不合理到了一个全新的境界，反角各种不合理的多余行为，比上部差远了
1215	你妹的。。我能说为了盖尔-加朵和韩减一星。。。杰森-斯坦森加半星。。。阿尔法罗密欧茱丽叶加半星么。。。
1216	火爆片
1217	要是能听懂的更多就好了。。第一次在法国看电影全场坐满。。
1218	场面是更大了~不和理性也更大了~那层层叠叠的后颈肉让我很是出戏呀
1219	太！刺！激！了！这种片剧情果然不！重！要！五层楼高的IMAX看得爽！死！了！最后彩蛋是故意的吗！！！杰森那一小脸到底是要闹哪样啊！！！！！什么时候上第！七！集！
1220	姜成镐
1221	这次就把坦克飞机给搓爆了，下次玩什么呢？
1222	真尼玛帅呀，军用坦克，军用飞机，小型玩腻了，玩军用。比上一部的场景更上几层楼。最后有点不满的是有点被招安的味道。
1223	多了坦克，多了飞机，却仍敌不过完美的速度与激情5，不过据说下一部Gisele可能复活，可怜了Han啊，在第三部就被人写死了，何必呢
1224	最后杰森斯坦森出来才是全片高潮！
1225	够劲
1226	认真你就输了.. 假到爆啊！！！ 不过效果神马的还是配得上电影名的~ 打斗比赛车多！总体来说，小孩看嫌暴力！大人看嫌太狗血..
1227	热血澎湃，这个系列里包含一切卖座的元素，肌肉男，帅哥，美女，豪车……我最喜欢那妞儿竟然卦了！！！
1228	这部剧情比较差，不但没法超越上一部，较之以前的也稍逊色，最美妙的一个镜头是范迪塞尔飞出来救了米歇尔那个镜头，感官上非常刺激
1229	三个小妞儿打的都挺帅的，跟街霸是的。但是剧情上没有速5好看。
1230	看这个总能让我想起猴哥 大学那会儿他酷爱玩极品飞车 所以还向我们推荐这个电影 我也曾喜欢玩极品飞车 所以我非常不适合开机动车
1231	一星只给Gal Gadot
1232	無尿點，不過較上一部的巔峰，新意大大不足
1233	电影版极品？
1234	这个系列只看过第四部且没什么好感，只能在电影院看，在家看一定会睡过去一半。看起来总有点复联+黑暗骑士的感觉啊不要骂我...
1235	林诣彬真聪明
1236	向经典致敬，阵容、场面依旧强大，飞机坦克都有了，韩国佬和长腿美女被和谐了，片尾彩蛋斯坦森的乱入给了7无比的遐想。
1237	少男和老男的终极YY以及过分英雄主义。十分不喜。
1238	剧情就不吐槽了，本来也不是奔着这个来看它的
1239	可怜的女警察   和吉赛尔
1240	预备二周目的节奏...尼玛最后Jason Statham 的出现我还以为是穿越了= =...期待下一部....
1241	一如既往的好！吉赛尔好漂亮
1242	下次让妹夫死了好吗？
1243	因为我是脑残粉脑残粉脑残粉脑残粉啊你懂不懂！
1244	跟5完全没法比，怎么看起来像蝙蝠侠
1245	满血
1246	wrong side, bitch!!!
1247	越来越不喜欢这种片子了。。。
1248	除了英国飙车那段我全程放空...唯一喜欢的Gisele还死了...讨！厌!
1249	可以打7分，飙车看的很爽。亚洲面孔在欧美那里始终是不入流，结果HAN在失去了爱人之后，在彩蛋里被Jason Statham给挂了，虽然觉得很可惜，但是又不由得期待下一部杰森的表现了。唉，没办法。
1250	有基情无速度
1251	狗血的一逼不想多说
1252	坦克，飞机，真是越玩越大了！最后斯坦森的霸气出现，让人无限期待7啊
1253	【WL12】
1254	我女神回来了～但是为了自家女朋友损了别家女朋友还真划不来
1255	剧情既狗血又肥皂，完全失去了上部的神韵，好在有十分可观的投资打底，几段动作戏很不科学但还算拉风，给这部无脑动作片带来了基本的娱乐性！
1256	我的小pual和道恩强森~
1257	对于吉赛尔和HAN的结局劳资完！全！接！受！不！能！！！！！！！！！！！哭瞎了我简直。。。。。。。。虽然是在家看得但是无比想再去电影院看一次。。。。顺 最后看到杰森斯坦森的时候我感觉我的心跳。。。已经酷爱停了！！！！7部酷爱点来好么！！！！！！！！！7部求吉赛尔和HAN复活呀QAAAAAQ
1258	纯刺激的话前戏就不要那么长那么空洞。可是看了半天也不觉刺激，都看腻了
1259	Gisele莫名其妙的死了，结尾的飞机跑道不知道是哪里的，竟然可以这么长! 其他都很好，末尾剧情极其紧凑，场景转换丰富! 下部要出Jason Statham了，车神对决吗?!
1260	，，，没有五好看，，，
1261	"其实故事本可以这样讲，他们经过一番努力然后怎样怎样。。。
好吧，院线看完，我改四星"
1262	一跳到保罗沃克的镜头就想哭
1263	不能去电影院，看的俄配高清，很爽。
1264	只记得自己看过3还是4了 飙车我大爱也
1265	好精彩！！！但素。。。吉赛尔和韩木有了我不能接受啊啊啊！！！
1266	还我Gisele，还我大长腿软妹子。。
1267	额
1268	剧情已经没有上一部出彩了，最让人纠结的是盖尔加朵还死了，我擦，真服了这编剧了
1269	看的很困 下三滥演技 配上各种动作特效
1270	等着看7
1271	呵呵系列6
1272	此片告诉我们一个道理：秀恩爱，得死！
1273	不如5 。。片头嗨。。后面就蛋蛋。。期待彩蛋。。
1274	好看 不过为啥倒霉的是那一对啊...
1275	我要看飙车啊飙车啊飙车啊飙车啊飙车啊混蛋~~
1276	如果没有5，6还是可以的，但是5太经典了 ，显得6的节奏很拖沓
1277	最喜欢看肌肉男抱团了。
1278	相比第五部，逊色了不少，基本上成为了爆米花片。片尾JS作为下一部的反派出场是唯一让我没有想到的糟点。
1279	画面不够，爆炸来凑。剧情不够，便当来凑。
1280	期待下一集的jason了！！！
1281	说的是大猩猩会开车连坦克飞机都能操翻的故事
1282	啊啊啊啊啊！杰森斯坦森快来呀！！！！！！！！！！！
1283	居然让盖尔加朵死了！伤心！
1284	写死我的美女干什么干什么！！！！！我的美女！！！！！！！！！！
1285	超爽！IMAX点赞！可惜最漂亮的妹子死了，连男的都被烧死了【ry。卖萌小黑哥233。回头补前作去。顺便默默萌了光头组。
1286	尼玛！！！！怎么大美女死了！！！韩国男也死了！！！斯坦森是要干蛋！！！本来看得很爽。。。看到结尾不爽啊！！
1287	蠻蠢醜
1288	真没上一部好看，Michelle真是丑的没法看（为什么我见过的叫Michelle的都这么丑），，本来是带着缅怀男主角的心情看的为什么却有要成为Vin Diesel粉丝的意思。。
1289	"结尾导演是想说 别急着走 还有第七部
我喜欢的那对CP都挂了好难受 还有真特么讨厌电影院里有小孩子啊"
1290	没有5好看
1291	爽啊
1292	当下最佳娱乐片
1293	也许是因为5的大保险柜太过耀眼，这次依然延续了大块头的风格，TANK和波音都出来了，当然大量的汽车追逐戏也是不少的，不过反派实在弱了一点，精彩亮点不多，最后还挂了个女配角
1294	各种肉搏和漂移.....
1295	20130727紫光。作为一部以追车、打斗、肌肉、爆炸等释放荷尔蒙为第一买点片子，本片不是一部合格的爆米花商业片——太长，铺垫及无关叙事太多，男女情事以及家庭段落，每次一开始慢下来就是睡觉时间。几场追车戏还是可圈可点的，坦克飞机都上了，不知道下次能上什么，难道要到航母上追车不成。
1296	把长腿姑娘给整没了
1297	可惜了美女
1298	前三分之二简直无聊至极。所有狗血的剧情都出来了。罪犯帮警察，警察打警察，警察还有卧底，情人必牺牲（我说你就不会一个手抓住他，另一个手开枪）。可见编剧已经实在编不下去了。结尾部分很精彩，强森兄一展WWE拳术比较亮。此片007元素太多，英国，坦克飙车，好人不拘一格，坏人倒是很有组织有纪律。
1299	唐瞬间金刚附体了~
1300	明显没有上一部好。而且还让成康和他女朋友死了，接受不了。
1301	我爱小猫咪！~
1302	满眼就以为反派老大是裘德洛。剧情反转的也基本没啥技术含量，女人真是神奇竟然默认&鼓励自己的男人去纠集极油去救EX。棒子和美女都挂了，还指望他奇迹复生，所以尼玛死也要死在一部里么。没5好看，总有点微微的没诚意，思坦森好评，大反派。坦克和灰机都玩过了，下一步林同学不指导是要闹哪样2013#146
1303	除了动作场面,其他真的不知道在拍什么, 就是 看个 热闹,看看肾上腺 涌出是什么样子
1304	其实有点睏的
1305	无脑片！除了飙车就剩下肌肉男女了！唯一值得多一颗星的是原声！
1306	比5差很多   反派不给力   大美女没了估计要少不少粉丝
1307	昨天公司停电，和办公室的人一起去武义看的，然后晚上聚餐。啦啦啦啦
1308	看到一半就不想看了 因为强迫症的关系才忍着看完
1309	就是爽字
1310	越来越二！哈哈。
1311	蛮有劲的 不闷
1312	延續經典！陣容要也越來越龐大
1313	大片真是看烦了
1314	自家焊制水管F1+贾森彩蛋式补刀。收货！
1315	说很酷会不会显得我很土。。
1316	实在不明白为什么这么火。
1317	汽车文化
1318	无脑动作犯罪五星级佳作.真不需要脑子只需要眼睛的商业片.
1319	我的俄国美妞呢？！扣一分！
1320	最激烈的那段刚好睡着
1321	为嘛我觉得没第五部好看呢。飚车场面只有两三场，全是近身搏斗了，反派为什么这么弱呢。。。坦克那段还是很激情啊。这集彩蛋很给力，为了期待下一集，四颗星
1322	以前任回归展开一出戏却没能圆好这层关系，备胎只落得灰溜溜退出，“你不必离开”言下之意难道是想开后宫？另一边韩两口子双双阵亡纯粹是为了衔接那可恶的第三部，太可惜。剧情且不提，托以敌人的舒克贝塔流让场面戏得以全面进化，尤其劫机戏并联里外上下精彩度满开爆表。
1323	the asian died again???
1324	2013.7.5.578 等不到电影院上映了,既然网上都有片源了.质量就这样吧,没有上一部好看,就是追追车打打架
1325	前任活了现任就得走。略无语啊。这部确实不好玩。
1326	每年看完FF都发誓一定要去影院看，今年又错过了。编剧草泥马，为什么要把盖尔加朵写死还写那么伤感，还把我锤嫂扣个＂绿帽子＂。桥上坦克那个想象力太牛逼，这次电影的格斗也提升了很多水平，飞机那段其实蛮无聊的。看到彩蛋我要凌乱了，大男神出现，但总感觉那么差呢，是因为你欺负了我们可怜韩吗哈哈
1327	反正原班人马很帅气很鸡血地毁掉了一大批很帅气很鸡血的车／坦克／飞机就足够了，谁还在乎故事情节有多狗血?
1328	没意思……就算搞个坦克又怎样
1329	无论剧情还是节奏显然5都要更好 当然这也很棒
1330	这类的爆米花电影不是我的菜。。几度睡着。。
1331	好不容易去看了这部电影。。。其实还不错诶。。
1332	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！Gisele为什么死了？？？？？？？？？？？？？han这对简直是不留活口啊！！！人干事？？？？！！！除此之外我还是个忠诚的脑残粉
1333	那么期待结果有点小失望啊, 拖沓的地方太多了. 看着有点累.
1334	那飞机跑道是有一万公里长吧
1335	一个便当减一星
1336	开完就不想稳稳当当开车了！！！
1337	最后杰森斯坦森出来我真是鸡血满格了！我已经好久没有看动作片不仅没反感而且很High了，本来要给五星的，结果想到大长腿竟然被便当，哼！PS：这真是我少有喜欢的商业动作系列
1338	最喜欢的电影系列，赛车、警匪、美女，太完美的题材组合！最难的的是，都已经拍到第六部了，还是很原汁原味的！
1339	只能说是中规中矩。或许是系列看的多了吧。期待下一部
1340	wrong team,bitch.
1341	为爱和条子合作与黑势力做角力的设定直线降低主角的帅酷型，下次续集叫fast baby daddy好啦，还激情个毛毛线。
1342	對於一部賣點就是煊各種“不可能”的電影，你跟它計較“合理性”就圖森破了。在劇情上，這部電影確實沒啥亮點，但飆車特技和動作特效依然無比刺激，各種讓人腎上腺素飆升，可以看一看。PS：有彩蛋，就在溫馨提示後面，不用等字幕。
1343	故事线乱七八糟. 肌肉男卖肉, 瘦皮猴卖骨.
1344	在二逼国产烂片月看到这部剧情狗屎但场面壮观的大片，值了
1345	动作片就该这么拍！
1346	最后坦克和飞机的场面好high，剧情真的一般没看明白，加上脸盲对肌肉男识别不出。我要好好补一补前几部。对这类电影果然感觉一般。
1347	有票房这票人不会自由的
1348	飙车依然精彩。
1349	特技还行，就是剧情不够真实，纯粹视觉片
1350	43
1351	中间居然有点犯困,两段为爱奋不顾身的死神戏好好睇好感人~~
1352	以色列美女为了棒子爱人死了TAT
1353	超一流的火爆动作场面值回票价
1354	无感。。。最后那个送快递的不错。。。
1355	值得花钱去影院看的电影之一……
1356	跑道不嫌长，刚好够用就行。不管计谋多么幼稚，最后一定要联系在公路or跑道上，Gisele的便当完全是因为日本人也要便当所以只能陪着便当了，但也保不定失忆了跟着杰森斯坦森干。
1357	飞机跑道好长啊！
1358	女神挂了。。哎，还是1和5最好看
1359	居然再电影院看睡着
1360	业界良心。剧情不足全靠动作补，而且动作戏又拍得非常到位，动作片真正的业界良心。
1361	为什么Han和Gisele死得那么苦逼！！...真闹心...
1362	两小时戏5场武戏照说安排合理居然看得我打瞌睡是怎么回事！实在是无聊的文戏巨长好吗！官配也不交集，美luke敷衍了事，连突袭大帅哥也就打了十招也不到完全被浪费！ 某基片男主角酱油了下也纯属多余。
1363	本来呢，看到片尾我都打定主意他就算再拍60部我都不看了。但是，杰森出场是大杀器啊！！！太阴险了啊！！！我会忍不住去看的！！！
1364	有空写一篇《论欧美动作片中的亚洲人》。
1365	怎么7月26？！！
1366	没有之前的剧情好，还是那么炫
1367	矮马，买不到 环太平洋 只好看了这，小心肝儿看的要跌出来了，爽还是爽的。不过女主微丑扣一星，鉴定完毕。
1368	這個片子都可以當連續劇看了吧 每次新出來都不記得上回發生了些什麽。。。飛車什麽看得還是會熱血沸騰什麽的 飛機加汽車怎麼那麼眼熟
1369	没看过1-5直接来看6表示没有任何群众基础……直接睡了一多半，再一睁眼亚洲男莫名其妙地在彩蛋处挂了……（为什么我没从开头就睡过去呢=。=）
1370	日本小哥和摩托妞居然死了〒_〒最喜欢这一对了。小哥帅死了真的就死了〒_〒还是被杰森斯坦森杀了，根本生气不起来啊因为也好喜欢杰森斯坦森
1371	美女居然挂了。。
1372	片头的前5部剪辑看得太沸腾。片子小高潮很多，但其实很凌乱，但也不妨碍它很好看。以及再见了han，我可以放心去当dom苏了。
1373	罪犯警察一家亲了，女神领了便当了，oh，我可怜的Gisele
1374	失望，配乐烂爆了！剧情也很扯。
1375	高速公路那段，吊爆了！
1376	那年暑假，最后还是没去电影院观看这部爆米花大片，可能是第一次接触这个系列（看的口碑最好的第五部）时看得有点迷糊，所以就没冲动去看；如今要不是因为硬盘里一直存着，也许也没多少冲动会来看6，……对于剧情比较挑剔的我，实在看得很平静，加上没有让我眼前一亮的动作戏…非1或7…3星，就这样吧！
1377	军机的机翼外挂着四辆跑车飞不起来，坦克在高速公路上被一辆报废的跑车拖翻了，看这部电影一直就在纠结它的细节合理性和场面刺激性之间摇摆。
1378	精神麻木。。。
1379	好看，但没有五好看，小日本死了，森哥大反派出来了。还有跑道真的很长，因为是大JJ
1380	太嗨了，酷
1381	烧钱的艺术
1382	金毛戏份不足！！！！！！！！！！最后斯坦森怒刷存在感！！！
1383	杰森 斯坦森出来的时候   我HIGH了
1384	还是挺喜欢这样的硬汉电影，尤其是这次的反派还特别心水。
1385	吗的最喜欢的妞还挂了。。。
1386	飚车时刻。。没有5过瘾，但年内有一部这样的电影真的很好。
1387	基本延续该系列以往的精彩，动作场面还有几个非常棒的创意比如飞空接人啥的。但个人感觉中间故事节奏开始缓慢拖沓，大反派缺乏更冷酷神秘的刻画。但是依旧不会辜负系列粉丝的期望，给三星半
1388	别考虑太多的话，某些场面还不错
1389	真心心疼野马和Rx-7。刚看完就被邀请做到某人附驾，快速转弯到平安大街，女王表示心里很突突
1390	那个跑道之长。。。可以起降月球吧？
1391	以5为标杆直线往下..杰森斯坦森你来捣啥乱？还我们大长腿好吗？！！！
1392	动作戏太多节奏太快，以至于看过一遍当时很爽但是过久就很难能回忆起故事梗概。结尾为下一集做了铺垫，这系列是立志要拍成007那么多集啊~
1393	无需3D无需iMax，我再一次的热血沸腾！
1394	人不能背弃自己的家人，哪怕她背弃你。你至少有一个信仰，大多数人没有。有些事情直接跟着信仰走。
1395	只一点，我希望女神复活~
1396	罗德里格兹被打的时候真性感
1397	没有5好看。赛车片段少不够精彩
1398	最后镜头出来顿时好期待下一部！
1399	漂亮妞死的真可惜
1400	3的故事是在这一部后面，所以美女和韩国人都跪了。其实3我早都忘了讲什么的，杰森·斯坦森片子放完了才出来闹一下。
1401	扯淡
1402	狗血
1403	沒5好看
1404	火爆程度依然上乘 但5已是巅峰之作 6不够经典 7需要放低期待值 此片已有敢死队趋势 PS：结尾彩蛋杰森斯坦森一个霸气亮相 我立马测漏了
1405	一个字：真TM爽
1406	无论多宏大的场面都无法弥补把本系列最美丽女配角演死的心碎。
1407	暑期大爽片，看完以后也大汗淋漓，激动到死，肾上腺素报表。爽啊！没白等啊~
1408	宣扬的价值观是为了说明家庭最重要吗? - -....
1409	硬汉们！请你们在一起互相激烈地撕咬，把爱从铁门里拽出来吧！！！！
1410	大石头全程在son of bitch,第一次觉得肌肉男也是有爱的.
1411	已经f1、坦克+飞机了，不敢想象下一集还要怎样
1412	速度，激情。以贼克贼。据说飞机跑道很长。姜成镐挂了，下一集就不需要酱油男了。
1413	有钱真好
1414	Anyway，that's a big day!
1415	向来喜于看到勇猛帅气的汉子为了自己勇敢帅气的妹子拼命 结论就是趁在美国有时间要多锻炼多健身！
1416	Gal Gadot 死的真鸡巴怨啊 回来个莱蒂就不管别人死活了啊 还有彩蛋里头的杰森斯坦森 照这个演法 7的时候是不是BLACK又要回归了 我真他妈伤心
1417	紧张刺激的追逐动作片经典系列...打完坦克拖飞机，还是可以增加多些动作场面的，剧情神马的麻烦忽略即可...Haywire里的Gina Carano酱油无间道...正妹Gal Gadot下集不会再出现了吗?...竟然有Ninette里的Elsa Pataky...结尾来了个Jason大反派更加有型...
1418	动作场景还好，情节支离破碎。最后一段机场跑道莫非不是直的是个圈圈？？？
1419	壮哉我大青岛啤酒，下集三秃聚首
1420	电视上看了一点点，感觉是烂片！
1421	飙车戏不过瘾，美女不露大腿不过瘾，肌肉秀太少不过瘾。挥金如土过瘾，坦克碾汽车过瘾，最后杰森斯坦森出场过瘾。
1422	1-5都没看的人，看完6以后更没有补课的想法了。无比讨厌面瘫女一，从Lost就开始讨厌！
1423	这飙车飚得如此的波澜不惊！
1424	还有谁会复活？
1425	7.9亿美元，超级高，超级高，相当可以。。。编剧和导演应该认识到由各身怀绝技的人组合成的队伍才是票房的保障，就好像罗汉系列一样，整部片子细节上处理的一般，但是完全被几乎占用一多半时间的打斗场面掩盖了，尤其是最后，居然飞机飞了那么久还没起飞，runaway有那么长么。。四星半吧
1426	旧情人来了新情人主动退位，搭档死了大家就开了一个party，大家的心都好宽。
1427	最近咋回事，连着看几部评分不错的我都觉得很不咋地呢。。。而且甚至出现我看不懂的感觉。。。明明可不就是个爆米花的电影啊！果然是我的问题吗。。。
1428	嘖嘖嘖 男人真漢子～
1429	超级bug：飞机跑道长的离谱!林诣彬不导第七部一定要把唯一的长腿美女带走麽？有必要这样麽！有必要麽！！
1430	很爽，只是感觉那个吉赛尔死掉了很可惜，多漂亮啊！
1431	jason statham？？？holy shit！！！猪脚的女人有光环，配角的女人就那么惨，han在第三部也死了，，，哎，脑残粉看不下去了。。。
1432	好吧...我得承认我的汽车历史库又有长进了...传说第七部就完结了...看这部的意思...嗯...差不多了...要再拍就《龙虎门》那模式了
1433	帅爆了 这一集飞机坦克全部来了！！主演各种跳来跳去反正总之是死不了 我爱的长腿美人居然挂了？不过鉴于有过复活的历史…真心难说 看来本剧大有越搞越大的趋势啊~~
1434	字幕谁翻的啊意思完全相反都有好几处……喵森彩蛋赞赞赞！另外为啥要弄死最好看的妹子你们怎么想的！！！！
1435	略落俗套 Justin Lin有点江郎才尽的感觉 Dom的前女友主动退出的颇为奇怪。。。最主要的是 MLGB的 竟然让Gal Gadot挂了。。。。
1436	我为啥现在才看这片儿啊啊啊啊啊啊！！哇靠最后斯坦森出来激动尿了啊！！！！！！！！
1437	乱七八糟的，不过好爽。怎么可以让最漂亮的那个死掉啊！！！
1438	感觉没5好看
1439	还不错
1440	和Charger Daytona、Challenger这些重口味比起来，GTR太娘了好吗。坦克太扯了，飞机太扯了，扯得一地荷尔蒙。需要再看一遍imax
1441	不是动作片了好么，这是科幻片。最后没看完就被抓回广汉了
1442	我以为速度与激情是飙车戏，结果它给我看的是是动作戏，我以为动作戏都是铁拳无敌，结果它告诉我汽车能把飞机拖下地，我以为车开得好的男主角都很帅，结果它告诉我一队牛逼的男人里只要有一两个有头发就够了，而且头发长的还不得好死，只有光头才能当情圣搞双飞。
1443	怎么没看到舒克和贝塔……
1444	有些略无聊
1445	场面倒是做足了 但是也就仅供男人yy 剧情也太弱了
1446	上个学期陈奕讲5时说现在追火车接下来该追飞机了，真的被他说中了。。。而且彩蛋还把本来没有什么关系的东京漂移连起来了。。。虽然片中到处违反科学图个刺激的也可以看看。。。
1447	节奏感真是太棒了！
1448	比上部更爽！飆車戲不斷切毫無冷場，坦克，大飛機統統上陣。Han跟Giesel終於做了苦命鴛鴦，岩石的女助手總是不給力啊，片尾彩蛋surprised me了！期待第7部！！！！
1449	很爆很过瘾！可惜长腿妹死了= =
1450	为什么要让唯一美女挂掉！！！最后杰森斯坦森的露面让我惊呼“卧槽”！
1451	中规中矩，飙车已经不够观众塞牙缝了，来开坦克，来马拉松飞机跑道，少了前几部那种会处处揪心的感觉，就是很平静的看完，给你爽了但没给你高潮，再然后大长腿女神就死了。。。
1452	身为范的nc粉，很嗨
1453	爆米花电影的最新高度！飞机场的跑道长得简直没有尽头；最漂亮的姑娘领了便当；杰森斯坦森在下集里会是一个怎样牛逼的存在？可以想象，在被素了俩月之后，即使已经能看到下载，这片票房仍旧应该是5亿还得挂得高高的。
1454	elena, you know you don't have to go..... 这是听过的最sb的台词了
1455	坦克都上了喔！连女友失忆这样的狗血剧情都有了喔！好吧， 看在保罗的面子上，我就不说太多了。
1456	燃爆了好嘛，赛车运动的一切优点都被导演通过画面淋漓尽致的表现了出来。用家庭作为主线将前面几部串剪的片头以及整个故事主线还算让人满意。导演把车玩残了已经没有新意了，所以接着把坦克飞机也玩了一把。极品飞车地下狂飙的感觉几近完美。唯一的不足是岩石哥打酱油太明显，没有够他分量的对手不好看
1457	次奥 明显和亚洲人过不去吗 一下弄死一双  最后那个杰森斯坦森是要七的节奏么……还有汽车打完坦克打飞机是几个意思啊！
1458	实在不理解机翼上挂了那么多小汽车却死活都要起飞的驾驶员的心态=。=下一部的BOSS是杰森斯坦森了呗?
1459	很爽，剧情挺脑残，不过竟然有那种前世今生的设定感。
1460	没求意思。
1461	莫莫和黑黑最爱的片子......
1462	只剩速度没有激情 女神挂了  30分钟的机场跑道是闹哪般
1463	动作片又达到了一个新的高度，在动作设计和节奏的把握上都堪称绝妙，而且能看出导演在场面的设计上独具匠心，每时每刻都在刺激观众视听。现在电影发展的趋势已经不只是追求故事等艺术层面，能够把动作场面拍的这么火爆同样可以奉为经典。
1464	把最漂亮的吉赛尔搞死了！！还让王杰在最后领了便当混蛋！！
1465	Luke Evans长得好像Jude Law~！
1466	为什么要DOM要搭上全部人性命去救自己的前男友！！！害的我的大长腿都死掉了还有韩！！你还我大长腿！！！看到这剧情我和我的小伙伴们都惊呆了
1467	http://www.soku.com/detail/show/XNzQ4Mjcy
1468	反正前女友一定要回来就是了！多给一颗星是因为彩蛋预告，更期待下一部！
1469	平生第一次在电影院看到最激烈的时候放映机硬生生掐断了五分钟，还他妈boss战啊工作人员也不给个解释，UME人干事？？两个小时下来我背后的熊孩子嗷嗷叫着高潮了几次，Jason Statham出现的时候整个电影院的男男女女都花枝乱颤
1470	作为一个没看过1到5的小白还是在南昌的一个小破电影院把6看的超级嗨，择日会把前五部都补上的！
1471	索性成战争片了
1472	结局是怎么的让我热爱的长毛男女就这么挂了！
1473	盖尔加朵就这么死了？下一部还有什么看头
1474	下了一个月放着，分了三次看完，还不错，只是坦克飞身一跃和最后一场戏完全是反力学反常识~还有便当发的也太多了？！！！！
1475	“暴徒一身壮丽的肌肉是无辜的”
1476	反派不够有魅力
1477	美女死了。。。。555555555555
1478	没有上一部好看
1479	杰森 斯坦森 跑出来干嘛？拍下一集？ 干嘛让那个美女死掉？那个美女死掉了，所以那个亚裔也要干掉是吧！？这部飞机坦克都玩了，下部玩什么？范迪赛尔 到底有多强壮，那么空中接人都可以安然无恙？明显本部各种开挂！不过还是很速度，很激情！
1480	每一部都是那么的精彩！拍赛车拍的飞机坦克都用上了，这种想像力是国内电影做不到的！期待下一部！
1481	这种就是像敢死队非常人贩等一样的明知道要讲什么 还是会去看 看完还是会说 一般般啊 还是那样啊 然后这样死循环 到最后一分钟我才认真看 Jason粗线了！！！这片子就不能找个头发多的来演么？
1482	中间看睡着了一会 但不影响对剧情的接收 最后彩蛋就知道这片没那么容易完结。。
1483	干飞机坦克爽爆了，没有Fast5剧情紧凑合逻辑，不过这种片子谁是来看剧情的呢。一伙人这次已经从飙车干翻车升级到干翻坦克和重型运输机了，下一集还有什么可干的呢...哀悼一下最漂亮的前摩萨德美女特工在本集离开了我们。林诣彬导演把好莱坞那一套已经玩得炉火纯青
1484	有速度，有激情
1485	你们是舒克和贝塔吗？又打飞机又干坦克的
1486	唯一的美女都挂了真是可惜了，主角也死了，唉，这个系列怕是有点难以下去了。
1487	2013 曲阳影都 之前被5抬得口味太高了，这个略微失望。中间大桥飞身救letty的那一幕好假= = 还是5精彩。
1488	也许是上一集太过精彩，这次的第六集虽然依旧好看火爆，但缺少了更进一步的空间，每个《速度与激情》影迷的心里大抵都有类似的情结，那就是恨不得每一集都能花样翻新不断创新，这其实是对导演不切实际的要求，这一集其实已经拍的够好了，让我们平心静气等待两年后的大结局~
1489	上一部搞了火车，这部搞了飞机，下一部搞咩？ 我觉得最帅的还是最后出来的秃头Jason啊~
1490	去电影院看了两遍 - - 剧情完全不重要 管你什么导弹什么军事什么涂装 老子就是来看你们飙车撞车的 还有 为什么头发最多的那个男人死了……
1491	一部比一部神乎其技！！死了2个疯狂立flag的队员！！
1492	也太难看了，剧情硬伤，台词装逼又软弱无力，看得都要睡着了，要卖肉就卖肉，要谈感情就谈感情，要飙车就好好飙车嘛
1493	刺激6。。。。爽哉！结尾还以为救回一命，没想到又被编剧杀一个，亚裔角色悲催。。。
1494	130分钟很快就过去了
1495	有毛的都挂了，下一部又有著名光头杰森哥加入，以后速度与激情就改名叫光头与基情好了。
1496	安安稳稳过日子不行
1497	主线清晰，情节连贯，公路飞车，机场打斗，让你感觉不到时间的流逝。亲情与爱情的适度渲染，侠骨和柔情的微妙闪现，会让你在大呼过瘾之余，发出一声轻叹。结尾的彩蛋很有趣，期待FF7早日到来。适合去电影院的快意电影，你值得拥有
1498	真的只能说一般吧 这部剧情略纠结 只记得俩镜头 吉赛尔松开韩的手拔枪纵身一跳进黑夜之中、赛琳娜最后转身离开忘不了前女友的范迪塞尔的潇洒背影。
1499	现在做电影实在很难，明明是部飙车的戏，却不能部部飙车，于是煞费苦心搞进来对战坦克，还不爽？那就来打飞机！可是飞机起飞不是只有30秒吗？总不能让汽车飞吧？透过屏幕我都能感觉到导演微微的一笑，等等，让飞机再跑一会儿
1500	前几部都没看过的我一开始忙于分清几个壮汉……飞机跑道好长好长。美女好可惜。【2013-07-28-13:00 乐天新东北影城 英文原声 1号厅11排4座 与白胖】
1501	每一部都会有一两段大块儿的超自然现象描述。
1502	经典的系列啊，终于和第三部连上了，（导演你便当发得也太多了吧！）期待7啊！
1503	~酣畅淋漓
1504	如果你喜歡，盡情去看，如果你不喜歡，也不會覺得票不值的一部電影……BTW，配角命苦再一次被印證的血淋淋，沒事別跟著主角瞎轉悠，賠了夫人又折兵什麽的多不合適……
1505	VAN咋看咋帅。
1506	比5差点，不过还行，就是像武侠，想吐槽
1507	《速度与激情5》出来的时候 大家都说多好看多好看的 我没看...所以6出来了以后 我真心是好奇心作祟唉 想说有多好看 然后 看了一半退场了（我也并不是排斥全部的动作片唉 我喜欢的动作片是类似《飓风营救》内种类型 你们感受下
1508	飞机和坦克都敌不过汽车 女神Gal竟然死了 不知能不能复活 {这个系列最喜欢的还是5 三星半}
1509	全片要是有结尾杰森出场这种节奏肯定会很燃，期待詹姆斯温的7。
1510	我是来看飙车的，感觉没看爽，废话一大堆。女神死了也不要上头，不然会给哥们儿找麻烦。巴西美女主动退出！？这。。我还是喜欢巴西女警察制服诱惑。
1511	系列风格一致，开头跟007大破量子危机一样。但是只有速度没有激情……
1512	槽点太多吐不尽 也算是有笑点的片子 但是总觉得缺了点point 为了打而打 为了飙车而飙车 结尾又把Jason Stathan认成了Bruce Willis！
1513	杰森斯坦森30秒乱入剧情灌满五星！！！
1514	节奏好快，挤了好多情节压缩讲的感觉，氮素很好看。
