2	哎哟我了个去，是否00后已经霸占了豆瓣！
3	每年跑影院看一部连续剧也够可以的。问题是从第一部就一直存在的，拿电影版做连载，一年只拍一小段，什么时候是个头啊。
4	第三部对前两部是全面性的超越，台词全部摞顺，就算是中二性格的人物也显得可爱而不是烦人。场面大小得当，什么时候该感动的什么时候该热血把控的太好。画面自然是不用说华丽到爆，更惊喜的是3D居然不坑。中国动画扛鼎之作。
5	给这个分数，完全是因为高贵冷艳接地气的舰长大人。
6	一年等一集，好辛苦。魁拔什么时候能觉醒啊，他的战士都快被他打光了。
7	同样都是第三部，在故事和情节上的用心程度堪为佳！凡是不以圈钱为目的的电影就是好电影，你愿意看小时代你看去，只不过就是脑残罢了！
8	为中国有这样水平的动画点赞，为兼顾商业和口碑的作品点赞！也许魁拔可以像甄嬛传一样冲出亚洲了。
9	点映，保持了该系列一贯的素质，画面风格精致，故事向前推进了一大步，蛮吉脉门全开，稍遗憾的是还是没有迎来终极大战。曲境之旅很像《辛巴达七海传奇》，脉兽大战效果很棒，远浪船长和海问香一个御姐，一个幼驯染，这两个角色塑造最佳。
10	有幸参加了这部电影的提前看片会，得以提前看到了这部续作。依然是国产电影的良心制作，故事发展的线索还开始清晰起来，脉兽变成了CG制作，有点违和感啊！继续期待《魁拔Ⅳ》
11	没看就评分的本来不想做 ，可看到某些人满满的恶意 真是忍不住  一味鄙视国产动画  装逼格很高  还要做出一副很希望国产崛起的样子 真是被恶心到了  出的慢都是错 好莱坞动画也不见得多高龄化  如今是卖萌的世界  比如卑鄙的我 ps ：看完再来修改评分
12	五星占前排。
13	从没在电影院看过这么精彩的动画片，而且还是国产的（额，基本没有中国元素），每个角色都极其形象且都饱满接地气，没有绝对的好人和坏人。画面精致，台词文艺，幽默又不失庄重，这样的动画片小朋友看了才能把持得住。期待明年的《魁拔Ⅳ》么？那绝对是当然的。。
14	3.0。1.蛮吉召唤出巨大的脉兽徜徉海面，这一刻还是挺燃的。2.整体上，魁拔系列还是拍得太TV了，不是指技术上，而是指编剧上，依然是有头无尾的赶脚。
15	蛮大人再见。人物非常日设，没看过eva停留在圣斗士的欣赏不来。
16	第3部远浪和海问香2个高冷美成了人气角色，大仓很有型，戏份略少，菜脉毒这设定还是挺有创意的，神秘少年敖江则又是像卡潘那种三无冷酷角色，缺乏人设多样性，脉兽秀秀和那首花痴诗所表达的内涵是本作为数不多的2个亮点，期待第4部带来更新奇，更独特的人设和脚本
17	中二情怀依旧满点，人物逻辑持续混乱，整体制作略有升级，续集搁置令人遗憾。
18	国漫无大将，魁拔作先锋。目前来看，确有成为国漫扛鼎之作的可能，加油魁拔，打败喜羊羊灰太狼的重任就靠你了。
19	舰长啊秀秀啊情诗！
20	3.6 你要不是她的敌人，也许她都不会有兴趣认识你。
21	我来支持国漫
22	台词设计依然是不禁让我要起鸡皮疙瘩……而配音整体感觉就是气息太平、有点不痛不痒的感觉，都没怎么感受到抑扬顿挫，听下来好多人物都是一个口音。故事呢？依然是严重拖沓，和1、2一样，很多情节都是可有可无，当一部动画电影剧情太少，当一集20分钟TV版动画还差不多……和敌人做一天朋友，真是醉了！
23	学日系动画，做得还真是不错。评分6.5/10
24	说来奇怪，在第二部大失所望后，第三部有限的进步反而令好感度骤然回升。影片节奏照之前紧致的多，配音依然一副满不在乎而又慵懒的有趣。海问香已经女神如此了，但这一部却彻底爱上了御姐远浪舰长。对于魁拔来说，这样一年拍一部，可能有生之年都看不到魁拔长大了，或许先拍剧集再来剧场版会更适合。
25	整体节奏好很多
26	真的蛮好的。
27	没有去支持票房 我错了！
28	我觉得魁拔3比前两部好一个等级，一是人物性格塑造更成功，二是故事情节更有创造性，第二部我都快睡着了，这一部却每时每刻处于兴奋的状态，三是技术上比前两部高几个等级，前一段时间龙之谷和秦时明月也是非常期待，最后看下来却差强人意，尤其作为秦迷秦时明月大电影太让人这一部真是出乎我的意料了~
29	这动画片，还有2分钟的上集回顾......所有配音都半死不活的，恍惚实在看一部科教片......听说终于不再拍了，真好。
30	还可以诶
31	貌似全片开打却始终打不出一个高潮。
32	剧情过于沉闷了点，打斗不精彩，就魁拔出现那段打斗还行
33	老派动画的热血情怀。双线并行，激斗之余兼有笑点，推进尚算舒服。就是大仓便当得太儿戏。立场矛盾设置点到位。我们没有对错，只有立场。2D动画中置3D，脉兽颇傻……关键问题还是老样子，本该上电视，拖沓到吐，偏要欲在电影界呼风唤雨，结果提前退休了。电影不适合连载，只宜番外啊！
34	http://v.youku.com/v_show/id_XODQ3Mzc4Mjg0.html
35	2015.04.30.
36	4要出不来了
37	这集风格……美工是星际2神族玩上瘾了么……不过还能看就是了……因为真的是越来越好奇这个天大的误会要怎么办！
38	~又是一个宿命论
39	个人还是很喜欢的。
40	畫面進步很多啊，看出來製作很用心。就是劇情太不吸引人了，有些台詞又雷又幼稚。這都什麼年代了，主角口裡還用“哇咔咔”這種詞，一股國產動畫的土味。
41	被惊讶到！虽然画风和故事设定上越来越能看出日系风格。但3D效果真不错，剧情越来越精致了，人物形象之饱满比较少见，有能抓住人心的角色（比如女船长）。正邪两分一步步被化解，主角过个人选择与命运安排的矛盾也露出端倪了。期待第四部。
42	剧情、导演、台词一如既往地糟糕——哈哈，“看来我真的要为你呕吐。”——不过这部的片头是一个进步，有特色。
43	有几段特别燃，但还是觉得悄无声息地就临近下线了呢，bug在于以电视剧的节奏编排电影的剧情。
44	比起前两部又有进步，不过剧本节奏问题还可以提高，部分3d动作场面变得更加惊心动魄，不过以3d描成的2d人物画似乎还有一些不太稳定，将来某天也许全面变成CG电影才能释放全部的表现力？
45	至少比很多中国动画有诚意
46	没有第四部了。这样的市场，有点可惜。
47	国产动画最好的一部，情节、图画、音乐、节奏做得很好。陪着小朋友们去看的，大小皆宜。看完后，孩子又要求回家看下载的魁拔１和２部。20141006
48	魁拔在斩杀老爹亲信的道路上越走越远。我的小鱼，你醒了吗？
49	单纯带点脑残的蛮吉 又扯出些副线。多加一星给国产 感觉需要到第六集才会boss复苏。
50	1.煽情煽得有点过 2. 3D效果渣得令人发指，练字幕都没3D的感觉。但是！尽管如此，还是要给它点32个赞！因为国产动画常犯的，把观众当白痴的错，它没犯！
51	念着「花痴诗」穿越曲境很炫酷。海问香和远浪舰长这两个角色令人印象深刻。有些细节处理不错，例如远浪犹豫是否杀蛮吉时反复推刀的动作。但是，一部电影=一集剧的故事推进始终是为人诟病的硬伤。听闻下一部无限期搁置了，深感遗憾，但愿能找到更合适的商业模式。
52	虽然有遗憾，终成了一曲挽歌！！
53	搞到最后还是魁拔跟自己部下打。。。
54	该系列算是暂告一段落，或许电视剧版的更适合观影人理解剧情，这片就是小孩看不懂，大人不爱看说教的动画
55	秦时明月电影版让我失望后，这是唯一让我还感兴趣的国产动漫了，别让我失望啊。我对秦时明月已经开始失望了
56	国产动画还是要支持一下的，不知道会不会看到第四部的上映
57	终于有人知道蛮吉是魁拔了，眼睛都发光那么多次了，捉急。结尾那个周播剧是什么鬼？
58	长足的进步，细节和表现力尚缺，带着浓浓的FF风
59	再见，蛮吉。
60	效果更好了，但两个反派实力太水了吧
61	特效做的是越来越好了 野心好大 但是也确实拖 本以为等了一年半会有些东西 没想到实际的内容进展了最多半个小时的量 你又不是周播的 速度情节可以紧凑点么 战神崛起 崛在哪里 谁崛。惋惜 但是会继续支持，。
62	必须给国内的动漫鼓励，魁拔走到今天很不容易啊。
63	为什么节奏那么慢呀~~蛮吉弟弟~~还有为什么魁拔会那么奇怪，为什么老要和自己的部队战斗！声优真的相当不错！！！
64	终于比第1、2部像电影一点了，但是海问香既然是魁拔忠诚战士，蛮吉连脉兽都招来了还没看出他是谁啊，舰长都看出来了！这套反奸的逻辑始终没有玩起来啊！
65	还行…
66	曲境中那段简直为游戏界制造了太好的取材，看到这集明白了一个映射，蛮吉身上的品质和精神对应上一代魁拔战士为心之信仰甘愿赴死誓不妥协的解释，而他们一个个的死去也就代表着蛮吉在成长中影响和感动着的更多的新一代魁拔战士。
67	这世界观是越来越saint了……
68	游戏场景即视感……
69	20150102唐山。画面比前面精致，人物也比前两集丰满，亲切和蔼的海问香，高贵冷艳的舰长远浪，都很出色。每个人物都有复杂的故事背景，这个系列最适合拍成剧集。剧场版的话，还是应该紧凑一点。
70	好看，可惜
71	国漫终于有故事了，故事上比前两部丰满了不少，可惜就这么结束了。节奏有点慢，好在篇幅不长
72	粼妖海问香好美，战神崛起就是说她吧，人物刻画的很好，从内心感动那刻起，就誓死为魁拔作战。哎，最后却被没觉醒的魁拔蛮吉打败了。剧情进展不快，还一年一集，真不知道什么时候能完结。虽然有些梦境记忆，但估计要到最后一集蛮吉才会清醒。不过舰长大人已经知晓他身份啦。舰长也是个刻画的很好的角色
73	海问香：做那个人的战士，然后一起去经历失败。
74	最好的国产动画之一。可惜这样的题材在电影院还是显得受众太小了。海问香真女神啊。
75	"有点虐心啊，蛮吉怎么越来越可爱了。舰长大人好傲娇，海盗哥哥好可怜。。白发少年好冷酷。

我的小鱼你醒了，
还认识早晨吗？
昨夜你曾经说，
愿夜幕永不开启。
你的香腮边轻轻滑落的，
是你的泪，还是我的泪？
初吻吻别的那个季节，
不是已经哭过了吗？
我的指尖还记忆着，
你慌乱的心跳。
温柔的体香"
76	海问香，舰长，魁拔，太多的感动。尤其是舰长眼睛上的海盗眼罩，真是精髓
77	舰长犀利啊。
78	魁拔的部下都被魁拔打死了。。。
79	老少皆宜 还是被EVA影响了不少
80	不错不错，继续等四，几个主角都塑造的很好
81	这个国庆档期最好的电影，故事可信、剧情紧凑、角色性格丰满、对白精炼深刻，就连片尾曲都让人莫名感动，最关键的是作为一部动画片，我非常认同它的价值观。海问香这个角色将会成为我一辈子的记忆，在片中她有句对白（大致）：当你对一件事情无法判断的时候，问问心里，哪个让你感动，就不会错。此金句
82	魁拔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
83	真不明白，中国为何要学习日本画风，现在不堪入目，本身就不和日漫一条路，不能因为喜欢日漫就要和日漫一个风格，看不下去反正……
84	一年出一部看一部容易忘记前面的剧情，还是放到电视上比较好，一次出完一次看完才过瘾。
85	海问香女神，舰长好帅
86	越来越精彩了！这是打算做成连续剧的节奏啊！
87	我讨厌萝莉
88	啊啊啊我都看了三部了，魁拔还是没有完全觉醒，四五六七部～ 一年一集。够狠！ #有生之年系列#
89	看到蛮大人偷袭大仓愣了一下，过来看影评，确实没理解错。最根基的东西变了，人物也就不再是同一个人物。看到这个分数，果然是2太烂导致反差感了吧。不过还是有被燃到，回想起魁拔之书了，(′????ω????`)
90	国产动画的希望仍在，品质感觉还比前作有进步，但可惜了始终慢腾腾的叙事模式和几年一部又具有极强连续的情节生生拖垮了这个好系列，已经无法清晰的回忆上一部在讲什么了，而这一部的故事还是出现很多不必要的情节，所以外国电影三部曲就是极限了，这是经验之谈啊
91	这展开简直慢到无以复加了。。。硬是把周播剧做成大电影系列片。。。导演您真有钱。。。
92	哇咔咔
93	每个人物都有丰富的内心情感描述 在这个宏大的故事背景下凸显了人性化色彩 是整部影片情节得以推进的源动力
94	国产动画电影的良心作品。70分。但是。。。有个我喜欢的御姐舰长。。加10分。。。哈哈，哇咔咔
95	只有一点不明白：男主就是打不死的典范，而且给他一种不死心的精神，就是怎么打都是他赢呗，赢了之后再露出一副无辜姿态
96	很遗憾，这部动画片就此宣告不再制作，一方面是由于国内动画片市场的不成熟，另一方面也与这部动画片的宣传与定位不够准确有关。不过客观而言，这部动画片制作严谨，故事脉络清晰，确实是少有的良心之作~
97	这部绝对有90后创作者的加入，比前两部更多的性格。
98	3D好评！几乎一直在打打打 虽然打斗部分不够精彩但曲境行船的部分可以直接出游戏了！女武神真的不是伊苏神女么……煽情的部分好多……看着四代目的战士们一个个死去真是哭成狗π_π
99	大仓酱油，但一个御姐一个萝莉的两个形象塑造的非常成功，海月香的死更会让人怀念她的美好
100	国产最后看动漫，故事和画锋都很好，看到了希望
101	这片到第三部居然看的我热血澎湃起来了。
102	香香姐
103	配音萌~~~舰长大人威武~
104	很可惜，故事是第一位的，其他的都好说，画风配乐人物造型什么的都好说，故事是最最根本的，可惜了，故事太弱了，配音又那么的给不上力。这个系列我觉得是废了，有一个还算不错的世界观，可惜故事。。。。。。对比一下十万个冷笑话，大陆还是能做出好动画的，不过首先需要个说得过去的故事。
105	被说像远浪舰长心花怒放…
106	国产里面的上乘，比前两部画质和配音好很多，不过世界过于宏大，难以面面俱到，剧情推进乏力。
107	超出秦时明月和龙之谷，关于战争的那些理论给小孩子看最好不过了，煽情很生硬，但真的不错了。
108	国漫新高度
109	画面比前两部有进步。看得出诚意。可惜国内没市场。
110	下一集就该讲他们是怎么在涡流岛饿死了吧。。。三星拉均分。还是很喜欢魁拔，看得出主创想要讲好故事想要刻画人物形象，但是有些回忆没太讲明白，而且bug太多太不严谨，CG的脉兽也做的太！难！看！了！！
111	剧情有点进步了，奖励性给个三星半吧。
112	国产动画要崛起了，这配音，台词，故事剧情都很赞，个人觉得比前两部好看
113	这一部堪称华丽，曲境那段的画面太美丽，新出场的几个角色也都各有特色，特别是温柔的海问香，高冷的舰长大人和可爱的脉兽秀秀。话说蛮吉喊的奇衡三到底代表着什么，第一部的时候以为是召唤的咒语，结果发现出现个老头子也叫这个名字。就是新一代魁拔把老一代留下的战士都给打了也是坑。期待下一部。
114	总觉得蛮急，一点也不急，打架前的那个自报家门太繁琐了，把勾起来的欲望都歼灭了。还有人物的配音太高冷了，跟僵尸念词似的。但不知道为什么，就是想打四颗星。
115	每年一部，还着实挺有盼头，但明年也该是个头了吧。
116	每况愈下，看四怎么样吧
117	一大波面瘫的故事
118	好！但是，很想看到结尾，可惜还有下集……
119	這畫風變了啊，帶感～配樂不是一般的贊～～比第二部強太多，不過這台詞依然2b。。。
120	越来越看不懂了，为何要跟魁拔作战？
121	支持国产动画
122	国产先驱，值得支持
123	鼓励一下吧
124	剧情居然出乎意料的精彩，人物形象也能接受，简直难以置信。
125	好看到决定去撸个长评；最近两天撸的长评比过去一年都多；不 不是我最近特别闲；是我变得勤劳了没发现吗？（｀?′）
126	看哭了..像日本动漫又如何?故事讲得好看
127	系列电影是难得的国产动画片
128	我觉得蛮好的国产动画啊___这是电影版，不知道动漫版的上哪去看__
129	国产动画中的最爱啊
130	鼓励一下
131	我的·最爱······
132	第一第二部打象征性地打四星了，但魁拔三才是我中心魁拔的开始，希望以后的几部都能在我这五星！
133	很不错！中国动画的希望！非常棒！没看过的一定要支持下，很值得！
134	特效美，但对我们这种一年只看一次魁拔剧场版的人来讲，故事还是太拖沓啊
135	十一早上八点五十的场次，小盆友挺多的。最后的脉兽大战让我想起了数码宝贝，如果人物不是这么漫画化还挺好的。
136	比前两部好！看！
137	制作精良啊，就是剧情不怎么吸引人了
138	果然感觉这一部慢慢慢慢有一点点回到主线的感觉。秀秀太可爱了，蛮吉也是萌萌的。
139	这一部被远浪大人迷得死去活来的，那一首海盗哥哥的小诗
140	也许是我去的场次太早，人十分少，一部叫好不叫座的电影，制作水平方面进步很大，话痨萝莉的话估计能占到剧本一半，我是舰长真爱粉，就是一口一个香香姐、还有海盗哥哥搞得浑身鸡皮疙瘩，扣分
141	这部还蛮带感的啊。
142	比上部好看。开场的小动画很可爱，蛮大人都变萌了！故事越来越类似12宫的闯关游戏，但是胜在人物丰富细节精致。真的是国产动画的标杆式作品了，快出下一集啊，我好想再看到长脸大哥哥！
143	完全不知道在在说什么，内容好无聊。那首花痴诗，念得我鸡皮疙瘩直起。千万不要用什么香腮之类的词，受不了啊。
144	画面比前两部好多了，终于算是剧场版了。
145	流畅度、特效、画面感、紧张度、爆发力，都值得给五星，照这样下去，国产动漫还有戏。
146	3D的脉兽完全没必要，之前的就不错，这个节奏何时是个头儿啊，加速吧。
147	追随舰长来看~
148	蛮吉说话哇咔咔的好可爱啊。。为什么魁拔的手下都不认识魁拔的脉兽捏？？
149	舰长大人啊啊啊啊啊啊。海问香啊啊啊啊啊啊。
150	很无聊。
151	魁拔在上院线的国产动画中可以说是数一数二的了
152	有进步，场面上去了。但故事还是偏低幼缺乏特质，普通ova的水准。
153	虽然是部好动画，更是国产动画，但明明二十分钟能讲完的事儿，非得拖成了一个半点，哎。。。
154	两部一起补的课。本作比前两作画得好看多了，但反面角色仍然让人捉急，节奏也依然像电视连续剧那么缓慢。窃以为，其实三部的剧情加起来剪成90分钟应该会不错。
155	舰长女王最高
156	趣来越没诚意了.....还是不要这样做剧场版了.....什么节奏么....
157	爱你的故事，就请不要让它臭长化。突出你的特色，设定世界观不要浅尝辄止糊弄带过或拖得太长（这不是每天一集的动画片），武打场面多余，一个剧场版就领便当的角色你能指望观众对她有多少感情。彻底浪费了成为优秀作品的可能性。没有人能接受一而再再而三的大火球。
158	电影里没有真正意义上的正派与反派，只有为自己信仰而努力的一个个的活生生的人。每个信仰背后似乎都有某些理由和故事，而正是这些故事才真正是我热爱这个系列电影的原因吧！
159	魁拔是国产动画里不可多得的作品，人设和世界设定绝对前无古人的优秀，配音声优也是相当优秀，可作为电影实在不够合格，背景空前宏大剧情推进实在缓慢，其实如果能开发成电视版也许会更火。由于三部的沉沙折戟，开发商已经停止了该系列。扼腕叹息……
160	国产片里算不错的了
161	傍大腿也就这样
162	我就奇怪为什么追随魁拔的那些人（不能叫人吧…）感应不到自己老大呢……魁拔这是要拍成电视剧的节奏啊……
163	蛮好。。。嘿嘿 魁拔 魁拔 大坑啊
164	色彩上是不是太压抑了
165	从脉兽的设定和场景的3D感来看，果然是一直稳扎稳打地在进步，强力女性角色设定真是吸精啊！舰长大人，带我走吧！
166	在一个CG时代拍出一个超级玛丽式的红白机时代的电影，还号称是国产动画最佳，我觉得挺没劲的。还有这特效是500块钱从淘宝上买的吗，万达影业那么有钱就不能请个好点的P图师啊。同是国产动画的龙之谷破晓奇兵能甩出这八条街。
167	说实话，大家还是支持国产才打高分吧？
168	镜心这个角色好傻逼啊
169	愿夜幕永不开启。
170	魁拔适合拍成TV系列。制作组显然不懂如何驾驭电影语言。3D脉兽和2D角色看起来完全不是一个画风。大爱舰长大人。“那我换一只眼睛”哈哈哈这个设定。
171	为毛不拍成TV版？
172	最后魁拔十二妖都被魁拔6打败了。。。我狂爷居然真的死了！！！！！！！！！！！！！！
173	我的指尖还记忆着 你慌乱的心跳
174	"每年一部    希望下一部来的晚一点
什么是正义？什么是正确？"
175	做到第三部开始讲信念，为勇气鼓掌，值得去电影院支持的动画
176	在国内属于高水准制作了，但故事电视剧话，期待第四部吧
177	国产动漫良心
178	果然是国内最有范儿的原创动画，以及我爱秀秀
179	过曲镜那段很赞 比第2部有意思多了 就是之前大仓那段略无聊
180	期待魁拔知道他自己的身世……好看！
181	期待周播剧
182	选了条好路，就是剧情进展太慢……
183	作为一个完整的故事来说，更适合做每周二十分钟连载，世界观这么庞大的故事，剧场版应该作为锦上添花而不是每年一部的年播剧 。。。。
184	从2开始追，支持国产，真的可以。
185	= = 每部都让他自己弄死这么好的手下合适吗合适吗合适吗！！！
186	莫名其妙的3D
187	难得原创动漫
188	难忘大学时看到魁拔一时内心的震撼，以及魁拔二上映时去电影院看了两遍的感动。第三部整体并无惊喜，期待下部。
189	以为会一直是孙悟空呢。以前不满意的就是蛮吉造型，现在觉得还可以。加油！
190	铺垫了半天，打起来不够惨也不够虐……但已超越前两部。海问香的配音很见功力。把海图融在情诗里是向《三体》学的吧，效果很不错。加上鼓励分可打五星
191	这么优秀的国产动漫  可惜了这个团队就这么放弃了这么好的一个故事
192	虽然以连续剧态度做电影，但是技术精良，还是很棒。三部票房不佳，第四部搁浅，国产动画也悲催啊。
193	还是得鼓励下的，作品完成很好。
194	支持中国动漫，现在越来越像样了，只是为什么魁拔的昔日战友们一个个就都没看出来蛮吉小朋友就是魁拔转世呢。唉，智商拙计呀！
195	台词有打磨过，俩粼妖妹子很好，脈兽战拉风。不过这完全是TV动画啊，不是电影，而且全是抄日本的皮毛，没有属于中国文化的东西。
196	说点直接的，影片有风格，3D效果不错，魁拔的追随者很对立，这种对立某种程度上升华了影片。
197	我究竟是怎么觉得1好看的完全无印象。。。总体上还算正常，虽然避免不了的幼儿向，哇咔咔太多了，配音也放不开，台词刻意，说教感。没找到一个统一的画风，鱼龙混杂，角色山寨感太重。世界观拼命灌输。瑕疵无数，但好歹是一部热血少年漫，技术探索型，被砍仍旧令人唏嘘。
198	不多说啦，绝对支持！~~~魁拔系列绝对是国产动画最顶级之作
199	真的是拍的最后一部了吗？不要啊，我还挺喜欢可爱的蛮吉
200	挺好的，就是战斗场面画质有待加强！
201	国产动画的希望，加油！
202	什么情况，这么高分，值？
203	多加一星鼓励现在最赞的中国动画电影 一年等一部 等得好心焦啊。。。舰长大人帅爆了！！！
204	情节冗长，感觉更像是电视动画，而不是电影动画；再者，镜头语言的使用，真的是“讲”故事。。。很遗憾，无限延期！
205	又武侠又热血又画风精致，喜欢到无法自拔，明知这样的叙事会挺晕乎的也不顾了~孰善孰恶更是谜，这样的神秘感也是动力之一。希望整个系列都继续好好做出来~
206	非常好。
207	大仓死得也太随意了，十二妖照一集死俩这速度，至少还有四部啊~虽说第四部无限期了……继续prpr远浪
208	这要出十几部的节奏吧
209	至少有范儿了..........
210	这才是该支持的国产动漫，不仅有剧情，还有噱头和深度的元素！希望能继续创作下去而且越来越好！
211	哇咔咔
212	越来越文艺范，只是蛮吉再意识不到自己是魁拔，我就要疯了
213	这拖的 一年一部
214	再多的赞美给魁拔系列都不为过！它具备了让人热血沸腾与热泪盈眶的两大难能可贵的力量！
215	这无脑给国产五星的也是醉了！
216	配音不太好。
217	棒呆了 第四部却无限期延期了好心累。这个故事设定未免太虐了分分钟被虐哭?????(>д<;)?????
218	看着不错 就是电影院排片太少   电影中讲那些诗词的时候  我不争气的落泪了
219	画面和技术确实好很多，有万达的投资就是不一样。故事一般，对于4无限期延后很忧桑啊。所以死都要去影院看这部。
220	没有剧情
221	这是用拍连续剧的节奏拍电影啊，完全可以和秦时一较高下的剧本啊，拍个几部动画片把人物关系说说清楚吧。
222	每次看《魁拔》都觉得很心塞，因为真的很喜欢魁拔的部下们。感觉这次的电影人物背景交代得不太完整，舰长终于在这部出彩了，也许没有下部了，感觉青青树很对不起喜欢魁拔的观众呐。
223	镜心打酱油了，香香姐顶替了女主位置的感觉。魁拔终于被人发现了。第三部感觉无甚亮点，大概承上启下的剧情部分都这样。
224	就是这种真正意义上无是非黑白正反对立的冲突反而新意百出让观者五味杂陈。这一集无论故事、人物或者场景都值得点赞。
225	海报什么鬼。场面很宏大，但是剧情嘛……呃……角色设定和台词写得有点带感，各种设定看起来既好像很高大上似的说是故弄玄虚也无不可→_→。但是蛮吉好可爱啊Ｏ(≧口≦)Ｏ
226	出乎意料的好看。看的第一个魁拔的电梯。
227	香香姐！以及舰长大人好棒！加勒比海盗即视感！以及真的是爱那首情诗海图！
228	国内动漫做得真好。。好精好好看
229	有完没完啊，准备拍连续剧嗦？无病呻吟的老梗太多了，各种抄袭和山寨，几百号人加神仙连对手都看见就打了那么久，连魁拔自己的手下也一块跟着煞笔。视效在逐渐向蓝猫靠拢，没钱就不要做各种水泼啦！
230	某些台词真恶心，幼稚。没第二部号。系列最差
231	要是拍下去，故事应该会挺有意思的
232	想说服自己给四星罢，但为了大仓和香香，只能给三星。果然不是亲妈生的。大仓为什么一下就被干掉是个谜。至于香香姐，点蜡就可以了吧？为魁拔战斗了一辈子也暗恋（或者是明恋？）了一辈子最后死于魁拔之手汝实在太冤。【PS奇衡三完全长变了好嘛！倒是舰长这集挺出彩，但叙事还是不饱满。
233	这一部似乎剧情上显得非常拖沓，拖泥带水的感觉让热血动画疲软不少。但不得不说，整个系列在品质上还是值得称道，甚至令业界骄傲。
234	国产动画不容易。但个人觉得一般，没有上两部还有感动到我的地方，这部没有
235	故事设计得很完整 画面也很精致 情怀之作 感动
236	一流对白，一流美工，一流人设，二流剧本，说是中国近20年最优秀的动画应该没人会不同意吧！
237	好像终于回归了主线，明确了主题，期待周映版！
238	喜欢看这个打斗剧！！！
239	还不错，可惜停拍了
240	蛮吉蛮吉，好可爱哒
241	哪都挺好的，国产动画顶级作品，可是究竟啥时候能完啊，三年三部，魁拔刚刚露出点眉目，结局是不是要等吾儿“家祭无忘告乃翁”啊，到时候给爹烧个蓝光的啊！还有三年了似乎没啥大进步。
242	绝对够格的大片，分镜配乐节奏都趋于成熟，故事反战又热血有人情味，青青树前途无量
243	三分给还算用心的制作。一个好故事被讲得如此无聊，导演到底是在干什么呢？
244	中国当代动画电影杰作。
245	拍得再好，连续三部都在亏本！第四部怕是没希望了！
246	中国动漫希望吗
247	有刺激，有感动。
248	剧情渐入佳境，可以再简约干练一点就更好了，配乐上还得进步啊，加油啦！
249	一部就打了一个魁拔旧部下，这样玩的话魁拔10 能完结吗
250	我想说美工和音乐很棒，各样的建筑和机构看得我眼花缭乱，编剧更棒，创造出了一个全新的世界架构。能够短时间内让凭空出场的人物迅速建立起感情来。缺点是情节还是稍嫌偏弱。
251	世界觀的設定混亂, 沒有主心軸. 拼拼湊湊一攪和, 像一盤Jambalaya.  劇情和台詞做到第三部了, 依然沒有長進. 分鏡也還是那麼糟.   但是! 所謂的"大場面"算是做到了, 還做得不錯. 曲境值得讚賞.   雖說缺了腦子 可是水平還是有的. 3星半
252	3D出图后手绘转描，既没有手绘的生动自然，又不如纯粹3D的准确流畅，这不是脱裤子放屁么？
253	说好的大电影怎么走起了动画片风格？
254	已经看到的国产动画的崛起之势令人欣慰不已
255	海问香这个角色吸引力满满，让人怜惜。可惜票房失利……4被无情的推迟了……
256	什么时候有4啊
257	还以为最后蛮吉会知道自己的身份
258	就不能好好说话么
259	剧情还是老样子让人着急。。角色感觉比前两部丰满点了，打斗场面做的很好啊~主要是国产动画最令人心塞的配音问题在魁拔里暂时还没那么让我揪心。妈蛋啥时候出四！！！
260	很不错啊 ！  估计周播剧就不行了！ 周播剧要能做到这种水准才行
261	有人说把20分钟的片子拍成了90分钟，可我看了之后，觉得90分钟还不够，至少应该拍2小时。特效比前几部做的好了不是一丁点。希望下一集更精彩。
262	这一集做的真不错，比前两集打斗都要刺激多了，不知道当时票房怎么样了。如果做成电视剧是不是更好呢。
263	感谢让我们能看到这个时代最好的国产动漫。
264	有点意思了耶，脉兽好丑好粗糙
265	非常棒，国产动画片的骄傲
266	无语了～还要出到啥时候
267	人物性格塑造只有舰长比较成功，妖侠能力体系及特点有点不明，完全不懂人物强弱在哪里，希望后续能够加强。
268	2015.01.07 那绝对是当然的，哇咔咔。
269	被《与全世界做生意》中塑造的正面形象给安利过来了，看上去这么有诚意的公司做出来的作品还是惨不忍睹。
270	真能说，故事完全靠人物逼逼叨推进，画风和人设也看不出有创意的地方，给这么高的分多半是同情吧。
271	作为国产动画，拍得这么用心，不容易，但还是出现一些逻辑上说不过去的漏洞，最典型的就是女舰长都看出蛮吉就是魁拔了，而对魁拔万分崇拜的海问香居然临死都没看出来，真无语，诸如此类的纰漏不少。。
272	希望能看到最后两部
273	也许魁拔妖侠传早点出 完美下魁拔的剧情 票房就不至于这么惨了  真是可惜了
274	还是很给力的。只是里海报里看似少年的魁拔是闹哪样呀
275	比第二集好看些，但是这动画似乎还没找到自己的受众，大概是为了照顾低龄观众，台词传达的剧情多过画面，拆成TV播更合适啊。
276	突然意识到，熊孩子喜欢装高冷的习惯都是动画片影响的。关键时刻，眼睛一亮就NB了的这种逻辑，让多少孩子以为自己就是救世主
277	整体还是燃，结尾也挺催泪。
278	在豆瓣的评分有点虚高，每年都拍这么点，进度实在太慢，所以都没有资金拍四了。
279	90分钟太少了
280	国产动画的精品。
281	还不错。每次一个小时多点，觉得好短
282	没有动漫剧，一年一部电影。画风算国产中好的，期待出个剧吧！
283	竟然是国产的，棒！WITH ZY@水游
284	略拖沓。舰长这个角色塑造的倒是很用心。
285	这一集看得我好纠结，小魁拔帮助自己的敌人干掉了一堆自己的忠实部下，最后结尾是要让魁拔一个人面对这样的困境吗？魁拔的命运就如同俄狄浦斯王杀父娶母的命运一样，无法逃避，生命的困境，必然的结局。那些队友都是忠实的战友阿，魁拔知道真相会难过死吗
286	还是鼓励一下，给4星吧！制作比第一部又有了点提升，故事紧凑，但是还是需要努力提高的！哇咔咔！
287	一个胸怀斗志的妖侠，跨越千难万阻去对抗的是自己，这是一个近乎悖论的结。这集中的海问香也是同样遭遇，为了要拥护的人，和要拥护的人本身作战。似在调侃战争的荒诞无意义，用一个热血、勇往直前、满含温情的故事。化解一切的终究是蛮吉，这中间有双方热血坚毅的努力与牺牲。想象奇崛，画风瑰丽浩瀚。
288	比前两部好看，不拖沓，节奏感很好，画风也优质了很多，就是每年这样一部连载等得也是累。
289	就这样路人粉似的追着它的步伐，一次次的追逐着它的热血。
290	魁拔系列就像中国动画片这片盐碱地上好不容易揠出来的一根蔫巴巴的苗，从媒体到观众都生怕一口口水就能把它淹死所以倍加宽容地“呵护”……每年90mins的长度剧情容量可能也就15mins，真是醉了。
291	剧情有点拖沓，就值三星。一星给舰长大人和海盗哥哥肉麻的情诗。“我的小鱼你醒了，还认识早晨吗？昨夜你曾经说，愿夜幕永不开启。”
292	6/10。卸姐CP正太啥的太有爱了，做朋友的过程中展示出宽大的母性包容能力，虽然热血漫不能要求它感情多么细腻，但这条感情线缺乏“养成”这个要素，至少蛮吉的性格并没成熟起来，作用也就烘托下相爱相杀的悲剧性。原本宏大的人设和故事背景，现在情节展开困难，言语叙述破坏画面节奏的毛病从前作就有。
293	挺好看的啊，期待以后的故事
294	真心不错，猴子，五百年必有王者兴
295	只是，真有必要用3D么。效果反而大打折扣
296	海问香跟那个什么舰长形象太高大了！「我的小鱼你醒了， 还认识早晨吗？ 昨夜你曾经说， 愿夜幕永不开启。 你的香腮边轻轻滑落的， 是你的泪，还是我的泪？ 初吻吻别的那个季节， 不是已经哭过了吗？ 我的指尖还记忆着， 你慌乱的心跳。 温润的体香里， 那一绺长发飘飘……」
297	这样拍下去也确实该over了
298	如果做动画剧集会好很多
299	真是挺好的电影，可惜再也没了。
300	一直都挺喜欢舰长妹子的
301	依然惊艳！
302	剧情略弱，人设较强。
303	越来越优秀的一部中国动画，但这人物成长速度按照电影的节奏来讲少许慢了点。
304	3.4
305	支持国产动画，看的我有一种新世纪福音战士的赶脚。
306	国产良心动漫大作，犹如《钢之炼金术师》一般构筑了一个庞大的奇幻世界观，接下去如何发展好期待。第三部3d效果也大赞。好感动。五星力荐。
307	“我的小鱼你醒了吗，还认识早晨吗？昨夜你曾经说，愿夜幕永不开启。你的香腮边轻轻滑落的，是你的泪还是我的泪。初吻吻别的那个季节，不是已经哭过了吗？我的指尖还记忆着，你慌乱的心跳。温润的体香里，那一缕长发飘飘。”
308	看着看着，突然想下下高清来收藏了。国漫确实是第一次有这个感觉。该燃的地方燃，该有泪点的地方也不缺。真的很喜欢这部作品，喜欢魁拔，喜欢这个人人为了信念而战的世界。故事结构确实不错，看到一个个说不清正反的人渐渐死去，心有所伤，也更期待着一个被改变后的魁拔世界。喜欢！！！
309	没有第四部了  其实世界观有点太大了 一步步来就好了
310	对魁拔的描述越来越到位
311	还是要支持一下国产原创作品的，毕竟是中国动画的未来。这部作品对12岁以前的小孩子们来说，这种质量在国内，已经是数一数二了。
312	比2精致，看的出也多了一点资金。老实说，做的比较稚嫩，但是有勇气尝试还是值得鼓励的吧。
313	魁拔的故事还在继续！
314	看了3年魁拔，的确是在进步。
315	相较于前两部而言，人物、故事、背景，有了些丰富和显现，但无可回避的是画面细致程度是硬伤，伏笔、包袱慢慢有了点，但剧情的处理和人物感情变化做的还是有些急躁和拖沓，有些想当然的表达反倒起了相反作用，但对魁拔留有的疑问和悬念还是值得肯定的
316	和亲爱的一起看的
317	剧情发展的太慢了 赶上柯南的节奏 蛮吉什么时候可以长大
318	作为国产动画来说，除了配音有点2，总体还不错，应该鼓励。
319	"曲境的画面太美，不吟诗作对都不敢看啊！！！
ps：我说，魁BOSS，你娃把忠心男将军 女秘书一个个KO了，还怎么当老大啊？"
320	世界观构建的其实还可以，但台词似乎是过于幼稚了
321	像“哇咔咔！”和“那绝对是当然的！”这样的台词又一次出现了！就不能在台词上多下一点功夫么？！
322	可惜不会出第四部了。香香姐竟然不认识魁拔的脉兽....想想也是醉了。
323	总算比第二部强了,几个厉害的对手打斗的场面看的很过瘾啊
324	感觉国产动漫能做到这个程度真的有些惊喜。3D效果很棒，画风很赞，配音也很赞，十万个冷笑话的即视感。即使完全没看过前两部不知道故事背景也看的津津有味，整个故事架构也很喜欢。
325	已烂尾
326	居然。很好看。。很壮观！国产动漫崛起耶。五星！粼妖族译做siren很美，舰长念海盗情诗那里好感动
327	两星的水平
328	真爱
329	没看懂……这集挺一般的，还是做电视剧好
330	天神妹子你怎么又趴下了。
331	比前两部要好。。画面更漂亮，故事人物性格塑造也更饱满
332	收之桑榆，失之东隅。国产璞玉，三星鼓励。
333	国产动画崛起了
334	眼看电影拍成了连续剧，到底还有完没完啊！！敢不敢不磨磨叽叽讲完一个故事啊！！感觉啊现在主创大人们越来越鄙视观众智商了，槽点多得快哭了，都这样了还没给差评我真是真爱啊。。
335	挺好 挺感人
336	整个故事线很大啊，非常不错。第二部比较失望，第三部又回来了一些。哇咔咔
337	我的小鱼你醒了， 还认识早晨吗？ 昨夜你曾经说， 愿夜幕永不开启。 你的香腮边轻轻滑落的， 是你的泪，还是我的泪？ 初吻吻别的那个季节， 不是已经哭过了吗？ 我的指尖还记忆着， 你慌乱的心跳。 温润的体香里， 那一绺长发飘飘……
338	萌物脉兽秀秀。。。
339	BGM大赞，担当得起国产动画的希望大旗，可是第四部真的遥遥无期了么……
340	9-29 Premier
341	被胃折磨得一晚上没睡~电影还是这么好看~！期待下一部
342	故事进展的太慢了！转世的魁拔，唉，不大聪明呀 ，
343	第三部相比于前两部更加高大上了！和神兽的合体、阵！不过有一点我想问，像魁拔这样有情有义的领导者，在一个一个杀完自己忠心的部下之后知道了自己的真正身份，要怎么面对哦？或者最后来个大反转，大家集体大复活！
344	良心之作，下一部我一定去电影院看
345	很赞呀，节奏流畅，人物亦正亦邪的，多么苦逼动人啊，下部赶紧上！
346	笑了 学日本还是画面都不是问题 剧情依然太弱
347	"支持！导演和制作团队很有耐心啊…这都三集了，感觉还得三集…一年一看剧情都连不起来了…在国内这样搞动画大电影连续剧的，值得敬佩！！
世界观画风动作配音音乐等都很用心，基本上是国际水准了…看到片尾青春树有那么多正在制作的作品，觉得国产动漫有希望了！支持你们！"
348	看完3部魁拔，感受到了青青树的用心，国漫现在到了最困难的时刻，挺过去，告别低幼化，让国人看自己的动漫。
349	水过头了……
350	故事讲得还行，但是主要矛盾的铺垫完全不够，没头没脑就上来了，之前画风都很对，一到“脉兽”出来就渣了，奥特曼即视感，那个舰长大人还挺招人喜欢的
351	还不错滴。为国产动画点赞。
352	什么垃圾玩意，豆瓣现在是被小学生占领了吗？
353	魁拔的忠臣最后都死在自己手上
354	连续剧么
355	为什么得分那么高，明明就很难看，3D真的是晃瞎眼。。。
356	台词有些生硬！支持下国产！
357	既然是结尾，那多给一星吧。
358	不如第一部 但比第二部好
359	故事开始走心了！人物也开始有灵魂了起来～虽然不是尽善尽美…但好歹可以吐槽了
360	质感挺好，就是故事不感兴趣
361	人物像是幻灯片，3D得不偿失。全片无节奏，前因后果交待不明，过多使用旁白，一整集剧情无进展，打斗不好看。优点：人物设定丰满，不媚俗不刻意搞笑。
362	1.对后现代魔幻动漫确实没有任何概念；2.这部应该叫“海问香之歌”，被自己人打死了，而且还是偶像，真是白白牺牲了。2014.12.17
363	好看，虽然只看了3，没看懂
364	剧情太跳跃了！！！ 要不是有船长和海问香这两人物塑造！！真心想给1星的，主要太不认真了。
365	看不明白，起点上面好文很多，中国动漫大有希望的
366	比2好多了虽然还是有道不清说不明的bug比如不是经过了那个很险的水道就可以回到地界吗上浮前不是也强调了快到地界吗为什么上浮的地点是迷离岛很好奇导演怎么说圆这个故事一是魁拔是个很伟大的人他为什么会造反二是蛮吉一个个干掉自己曾经出生入死的好伙伴如果没有巧妙的说法单是失忆观众很难买账
367	这集确实很有看头，但动画续集恶心到我了，不会是个坑吧？
368	如果那个什么兽战保持画风就屌了，有些台词还挺有深度
369	说实话，人物前后的设定问题很大很大。而且魁拔蛮吉究竟是作为一个什么样的人设的存在？大结局难不成是蛮吉后悔把自己的粉丝们全打死，然后暴走毁灭世界么？
370	炸裂！
371	感人，很不错，画风也好看，不过个别地方看着有点假。感觉是一部花了很多心血的作品。
372	给五星的都是枪手
373	魁拔就是《龙珠》的孙悟空，脉兽就是人柱力的尾兽，纹耀就是小四《爵迹》的纹路。主要的设计都不是原创，这让人可惜。唯一可看的，就是更种融合中国武侠（感觉尤其是古龙）的独特价值观和意境。槽点还是有，人物面向低龄观众，邪不胜正，让作品缺乏力度。不过比12部好很多了。
374	每年都有那么一部魁拔，甩什么喜羊羊之xxxx好几条街
375	满屋小魁拔
376	电影拍成了连续剧，其实有大量的空间可以压缩压缩。
377	好剧情！
378	小猴子还是那么一丢丢。
379	剧情、对白都不错。
380	这样优秀的动画电影得到的拍片实在是太少了！
381	20150606：整体感觉比前两部好一些。http://tv.sohu.com/20141215/n406977473.shtml
382	恍惚间我看到了罗德岛
383	这一部明明超精彩，也比前两部好太多了，却被一堆没看过的人贬得第四部都无期限延后了。国内那一大堆阿宅真是又穷又爱瞎丁日乱批评
384	片尾曲做海问香的终结曲很合适啊，那一段还蛮感动的~故事情节漏洞不少，但是还是要鼓励的，现在认真做动漫的太少了。
385	各种bug，各种走形，各种偷工减料，毫无冲击力的画面，惨不忍睹的特效。但是看在是国产，而且资金有限的面子下，姑且三星吧。
386	跟第二部相比有极大飞跃
387	魁拔粉，见必死。= =
388	比第一部和第二部更好了。
389	你的对手是~
390	画面越来越棒，人物塑造丰满，魁拔马上就要干死所有部下了
391	画面是国产动画里的南么腕，台词考究，不雷，希望不要烂尾啊
392	为海问香
393	舰长大好评！
394	感觉不知道被什么挟持了时候 问一问心里最打动自己的是什么 应该对挺多人都有用吧
395	绝版之作。在民意中完全迷失自己之前的绝唱
396	画面进步好大！故事很好看啊 说不好看的什么心态
397	只要看最后十五分钟就够了 御姐舰长什么的
398	舰长大人屏幕有点脏啊我帮您舔舔吧
399	三部平均得分.第三部突然就烂了.是前两部有了口碑赚了钱第3部就开始拖剧情了吧.就是个熊孩子,没什么好看的.不会再看了.反正肯定会更烂
400	优点还是配乐很好，画面很精致，缺点还是对话仍是那么一字一句、一板一眼的，天神小萝莉一说“你的话不和逻辑”，就好无趣。
401	一年一集看的联系不上了
402	3.5。值得感动的地方在慢慢淡去，剧情的推进过于缓慢
403	海问香符合我对完美女人的所有幻想，温柔而有力量。剧情比2更好了，场面也很赞。
404	魁拔的身份终于揭晓了，但是感觉想做的很大却又蹑手蹑脚，按照这个进度确实不适合做电影了，拍成连续剧是一部不错的动漫。
405	什么鬼，死光了才好是嘛。
406	超前看片会归来，影片整体上颇有气势，发展了粼妖族的支线剧情，让舰长的过往之谜得以解开，这也是本片为数不多的亮点之一，蛮吉最终也召唤出脉兽，一代魁拔神采终现，圆了众多粉丝的夙愿。主线剧情依旧是缓慢得不知道要拍多少部才能完结，魁拔系列也许就此成为青青树的年度小型提款机。
407	我觉得动画应该先连载，然后再做剧场版，这么冒然地做长片太冒险了，很难得到普罗大众的青睐，还是需要积累一些人气。ps，停了其实挺可惜的
408	模仿痕迹严重，而且还是只适合小孩，不是老少咸宜。
409	魁拔的大将都要被魁拔杀死了！一年一部。这个剧情走向是要拍十年的节奏么？！
410	这种年更真是让人捉急。希望不要3d。「就像是看一本没有目录排版还不太好的书。是不是应该等它完结再看啊！！！」
411	3.5
412	第一部是惊喜，但现在……
413	剧情感觉有点拖了
414	敌人也是有血有肉的
415	片子本身绝对精彩，少打一星只是因为故事逻辑有点奇怪，让人不大爽
416	越高冷越跪舔，船长大人
417	要不是画面制作水平跟不上剧情，真想给五星。
418	@图书馆电影厅
419	昙花编剧不断的让精彩的反派离去，然后增加新的……所以只有主角永远无爱么？这一部上映一点动静都没有，话说还要拖几部……
420	挺燃的！喜欢香香姐啊～
421	虽然剧情一般 进展慢 模仿日漫痕迹重 但是我还是愿意给4星 希望国产动漫能一直这样进步下去
422	剧作画面只值一星，槽点太多没法吐了，多一星给配音，就当捐钱给在青青树埋头苦干的同行们了……拜托王川导演，您把员工当高级零件用的心态不评论，先把员工们的三险一金给上了好吗。
423	照着这节奏得拍多少部啊？！
424	蛮吉大战海里香完全是一场机战嘛。第三部打斗场景明显增多，但动作设计略显单一，如果在动作设计上更多元、更丰富一些可能会更出色吧。
425	做得比前两部更精致一些了，不过市场营销真的有问题，都出了3部了，又不是那种民工漫怎么让更多的人去看呢。
426	魁拔越做越好了，无论特效还是故事都有自己的风格了。只是剧情太拖，电影当电视剧拍了。
427	小蛮吉~~快到碗里来~~~
428	“去做他的战士，和他一起经历——失败。”
429	期待魁拔早日回归。
430	我就是魁拔脑残粉！！！
431	3d效果差，-1星，其余无可挑剔
432	魁拔最后必须是“降世神通”或“海贼王”般，揭露真相并平衡世界的核心存在。
433	也许很久没有看动画了，总觉得有点幼稚，总是以各种逻辑来要求动画。但是仔细想想，小时候看动画片的时候从来不在动画上钻牛角尖，不也很开心么，在英雄的世界里，不需要那么多为什么，只要觉得过瘾就行了。真的，中国很久没有过这么好的动画了，真的好期待！！
434	为了国产加一分。
435	电视频道放过，说句心里话，真的差。或许是因为我已经过了能忍受坑爹剧情和白痴对话的年纪了。
436	技术上提高了不少。但是还是要加强剧情。到底有多少部？！
437	打斗场面很精彩啊~就是两只脉兽有点丑，还以为小蛮吉能在这一集长大呢，哎~又得等一年啊~~
438	四部合一部拍出来都不一定精彩，哪来的自信！
439	不愧是魁拔，看的时候整个人都燃起来了。。。这也是我第一次包场看电影啊，现在想想还有些小激动
440	难得鸡腿一如既往支持的国产动漫，海问香和舰长都很棒。花痴诗：我的小鱼你醒了， 还认识早晨吗？ 昨夜你曾经说， 愿夜幕永不开启。 你的香腮边轻轻滑落的， 是你的泪，还是我的泪？ 初吻吻别的那个季节， 不是已经哭过了吗？ 我的指尖还记忆着， 你慌乱的心跳。 温润的体香里， 那一绺长发飘飘。。。
441	没看过那系列，不过也是相对比较还不错国产动漫，不过人物塑造有点奇葩，身高比例有点Q。音乐一般，剧情平平，对白拖沓，特效不是很好看最后。不过看得出制作良心
442	剧情渐入佳境，却在最好的一部败给了市场。
443	无聊
444	真不错，没啥宣传啊，估计票房又毕业了吧，上映必挺
445	直接跳到18年后吧，这么一年一部，等他长大，我们也老了
446	国产动漫良心作品
447	就打了女神，然后这一季又玩了！要变成周播剧！果然是无限挖坑啊！
448	哎。。。。
449	本来以为就3部是大结局了 结果一看到战神崛起四个字 立马去搜了原来还有两部才完结...会把5部都看完的...
450	这可谓是中国大陆的后起之秀，做的确实不错。
451	《魁拔》证明中国的动漫也可以拍的不'低幼'
452	唯有美好的动画不能辜负。这一部比上一部好多了，不过，每年一部电影做连续剧这样真的好吗。
453	做成tv比电影合适。电影的话，需要有高潮有结尾，然后让观众满心期待。如果是一个随便路人进来看，肯定看了半个小时就走人了……魁拔是个大世界，应该好好说蛮吉的故事，魁拔4作为背景。现在魁拔4相关戏份多，吸引很多目光。我挺喜欢这个故事，希望后会有期……魁拔4估计是不会出了，希望小说tv能出
454	不要在意那些细节，不要和日漫比较，和喜洋洋比一下吧，还是不错的-。-（我要求好低……
455	为什么大家都莫名其妙被魁拔杀死！！
456	比上部好很多
457	中国动画人的努力，值得鼓励，但剧情真的不是那么吸引人
458	比前两部强多了。开大招的时候还是很僵硬，白发装逼少年真是 讨厌，偶尔逻辑有问题，其他都还好。
459	呜呜呜
460	跟第二部比故事已经很饱满了，也没有什么弱智的剧情，画质已将特效都非常的好，魁拔越来越成功了！
461	補: 還是不錯的，就是台詞啰嗦了點。其实我这个也特想看，但没钱了。只能等它下线了。这个只做剧场不做TV的动画让人等的好心塞，不过真心算国产动画的良心之作。
462	有点啰嗦 但对于我们国家来说 已是上乘之作
463	不知道还有没有四了
464	赞归赞，作为电影也有点太拖沓了吧
465	其实吧，不好看。
466	还行吧，好像没之前的吸引，CG太多
467	国产动画的良心之作，看完以后越发喜欢那个舰长了，太淡然了。不过每一集都好像只有一段故事发生，剧情太拖沓，会导致观众不耐烦吧。
468	中国动漫的希望
469	初吻吻别的那个季节， 不是已经哭过了吗？
470	一如既往的精彩，故事架构的背后有着令人动容的命运之无奈，最后曲镜中战斗的场景想起了《纪念碑谷》，好片子，期待下一步尽快到来~
471	我靠 相当不错阿
472	带表妹去看的，是小姑娘自己选的，本来没报什么希望，没想到出乎意料的精彩！我要把12补完～哇咔咔
473	罗里吧嗦，给小朋友看滴~~~~~~~~~~~
474	好浪漫
475	这种把TV版五到十集的内容融合成一部电影一年上一部真的是够了人物剧情都忘得差不多了世界观也是不断强调不断扩大这都第三部了我还云里雾里的说到底还是TV版没出路但是宣传做这么差本都几乎吃不回来能够给分的理由也就剩视效和诚意了
476	虽然日漫的影子依然很明显，但是国产动画加油！
477	第三部魁拔终于有点内涵了，不管是香香姐的誓死守护使命，还是舰长的敌人作战观，都很感人。这就是战争带来的悲壮，对于战士来说，没有对错，只有击败对手这一个目标。蛮吉太可爱了，希望他不要长大。
478	还行吧。。。诗也得不错！！！
479	魁拔打死狂饭保护anti饭的故事
480	音乐给20星！
481	可惜情节还是太弱了
482	魁拔怎么不好了，我觉得挺可爱，为啥要杀他啊呢？
483	托马这绝对是我和豆瓣评分差的最多的一次;能害得我快进的电影并不多,上一个还是2001太空漫游(是的神之一分钟),魁拔那些无聊的回忆,用力的煽情,真的是直接跳,12妖这么多一个个去刻画人物性格,坑爹呢那是幸好还有远浪,算是做的比较成功的,可是还是有无尽的回忆.看下来巴不得海问香这个绿茶婊快把蛮吉灭了
484	越做越好了！正儿八经有完整的世界观，人设，能力等级，招数，很认真不恶搞的国产动画！高水准！继续期待下一部！
485	剧情燃，船长最后有点感动呐，那首情诗第一次听肉麻，再一次听感人
486	好棒！！特别喜欢蛮吉！希望这个动画一直做下去！感觉会越来越棒！
487	魁拔是善良的
488	台词设计还是让人觉得略狗血乏味，不过总体而言是好的，十二妖这么弱，香香姐这么美，魁拔这是要一步步把自己手下都干掉么
489	根本没排片表
490	到了第三部了，后劲明显不足了，这部比第二部还磨叽，半小时足以讲清楚的内容。之后的几部谁知道猴年马月才能出来，不过拍出来的话肯定会看的。
491	国产动画做到这个程度真心不容易，但是大环境下所有人都爱看《匆匆那年》这类的鬼玩意儿，没人会支持他们意识里所谓的“小孩看的东西”。如果出下一部一定去电影院支持。
492	虽然我很喜欢魁拔，但是这个电影更新速度慢，看每部都觉得是在看一集动画电视剧。现在4又说无限延期了，好容易看到中国动漫发展前进的希望，难道又就此夭折了么？
493	非常棒的国产动画！
494	什么时候才出下一集呢
495	魁拔系列的小高峰，剧情及武戏都很燃~
496	情感、情节都挺好就是打斗的特效差了点。期待下一部。
497	舰长大人我想给你跪舔（づ￣3￣）づ
498	不知道最后结局会怎么写，期待电视版。
499	魁拔，目前为止在商业上是失败的，但抹不去它的光芒，是中国动画电影的一个标杆，只是国人还是不愿花30元去看一部动画片罢了，魁拔Ⅳ一定会有，无需等333年
500	无甚新奇，看个情怀罢了
501	这一天是这年最快乐的一天了。
502	感觉上好过第二部。
503	在有了不太成功的第2部之后，这部算是有点小惊喜
504	国产的加一星,做的真是不错,故事精良,画面用心,如果能把打斗再具体下,不是弄个波放来放去的就更好了,最后的3D脉兽大战让人眼前一亮啊,国人动画的雄起,以后绝对去电影院看,就算没时间,票也得买~!
505	一个人去看的，希望能继续下去。看的时候是VIP房，人很少，但是看的那帮熊孩子们很认真。
506	打斗部分很燃。然后就是……莫非这个系列说的是“小猴子怎样在不自知的情况下将追随自己的旧部一个一个咔嚓掉”的……故事……么？
507	最好的国产动画
508	不喜欢镜心，好久没听到这么棒的配音了，感动
509	人物画面设计都超级赞，而且不多累赘，值得长期追。期待制作组把妖侠传做好。
510	哇咔咔你妹啊
511	给五颗星，国产动画的未来，但是他其实是抄《火影忍者》。
512	什么玩意?
513	非常有诚意的国产动画片系列。无论从立意、剧情还是画面来说，都非常用心。怒赞。
514	远浪大人帅死了
515	剧情还是有点尿性不过就冲青青树我就闭上眼睛给了全五星ˊ_>ˋ这场剧情打斗太出彩啦3D效果也很棒！
516	哇咔咔！
517	很不理解这样的动画能当得起这么高的评分，诚然国人用心制作值得表扬，但成品毕竟有很多欠缺啊，客观的评价这部电影就不该给这么高的分数。
518	我小时候都没有这么炫酷的动画
519	硬件跟上了，渲染技术跟上了，绘画技法跟上了... 可是核心讲故事的能力还是负分。知道么...我拖动着进度条...每在一处停下，都是在说教说教一本正经地胡说八道，讲着那些大忽悠云里雾里的各种原理，根本没在讲故事，这么垃圾的作品贴上MIC就捧？捧得人脑子都进水了吧
520	笑点相对前两部少了，比较喜欢女船长。
521	我总觉得很快还能看到魁拔四
522	之前两部过后，全片的人物都没崩坏，该正常正常该逗比逗比，以为会是天朝动画崛起的新希望，可惜到了第三部，人物虽然仍旧没脑残，但整个片子下来除了主角全员高冷不说一句人话的设定明显偏向另一个极端了啊......结尾的脉兽大战无论画风还是战斗模式都与题材不搭，好像突然变成了别的东西，哎......
523	距离上一部已经有比较长的时间了，之前的剧情几乎想不起来了，不过片头的Q版的前情回顾让我很好的再次进入了魁拔这个世界。这一部充满了温情和理解，每一次的选择都透露着人性的思考，每一次的牺牲却也让我觉得伟大，他们都是为了自己的使命，虽然牺牲了，但是也圆满了。后续剧情也让人很期待啊~
524	已然第三部了，前面叙述的我睡着了，后来倒退回去，大小也不影响故事…后面的大战，还是可圈可点的～香香姐和舰长，萝莉和御姐啊～希望国产愈发崛起！
525	干脆改成分集的怎样~
526	迄今最不错的一部，后悔没去电影院看了，可惜第四部的遥遥无期。
527	2015.05.08 凌晨【没前两部好看，静音神仙二人组头身比例明显建模不对啊看着好违和…魁拔的妖兽实体化了但感觉作为魁拔的手下来说海问香的妖兽和他不相上下啊，最后，喜欢舰长大人poi~
528	国内顶尖咯？
529	跟了万达混之后画风立刻高大上起来，饱和度圆润度都有了不小的提升。海问香的配音是梦寐以求啊啊啊。但是大战时候的画面明显换人了，统一下好么？
530	一年一期待啊，故事太差了。。。
531	舰长大人好萌
532	魁拔变身了以后大家也认不出来，真不知道魁拔小伙伴的识别机制到底是怎样的，看电影时就一直忍不住想吐槽。
533	"★★★★★
女儿爱看"
534	中国动漫电影一直没什么期待的，但是真的很棒，期待后续
535	国产动漫的崛起
536	到了第三部不能再以电影设定的世界观当借口了，人物面瘫，3D建模也面瘫，剧情节奏还是老样子没有任何进步，上下设定也让人摸不到头脑，止于第三部莫尝不是最好的归宿
537	是与非 对与错  有时候是辨别不了的
538	10.3/2015 曾经誓死追随魁拔的人，现在都要被魁拔亲自杀死吗?这样的人设我真的是无法理解。
539	抱着两肋插刀的心态去看国漫大概是保持血槽不被清空的不二法门，当我带着一肚子槽点坐进观影厅直到出来的时候竟然发现故事还挺流畅节奏还挺紧凑画面还挺带感的时候，各种bug已然被支持国片这种宏大叙事催生的燃点爆掉了= =+喜灰不在讨论范围那是当然一定的。为嘛没去看麦兜？都说了两肋插刀了啦。
540	比第二部好了很多，作为我支持的国产动漫，还是五星支持一下。
541	难得中国的动画界能出这样的热血作品，故事架构设定宏大，人物刻画有血有肉，场面处理有些简单，但是瑕不掩瑜。期待更多的人知道。
542	果然是国产动画界的精品。
543	国产动画之神，没有之一
544	"行为美学典范，深入浅出的人生哲学。
大爱！！！
我的小鱼你醒了， 还认识早晨吗？ 昨夜你曾经说， 愿夜幕永不开启。 你的香腮边轻轻滑落的， 是你的泪，还是我的泪？ 初吻吻别的那个季节， 不是已经哭过了吗？ 我的指尖还记忆着， 你慌乱的心跳。 温润的体香里， 那一绺长发飘飘……"
545	中华版A.T.FEILD——脉门！
546	舰长大人太帅啦~
547	前半段和后半段都很赞，中间拖沓了些。舰长大人的小脉兽说话违和，像是为了迎合低龄观众特意的设置，不好。蛮吉萌萌和蛮大人的一些台词仍还算生动。啊，又死两个。又要等上一两年了……另外就是，蛮吉萌萌真的萌cry啊啊啊啊啊！
548	抄袭还不认真抄袭。
549	支持下国产。
550	支持国产
551	感觉越来越反党了...
552	骂一下所有骂青青树自以为是的傻逼。。很可惜下一部不一定能拍下去了，不过真的很喜欢，就这一部而言果然重心是在人物塑造上，而且做的也是相当成功。
553	比前两部好  上映没去支持好惭愧
554	要是每部都去电影院的话是不是就会有续集了？难得的国产动画佳作就这么阉了...有点儿不舍...
555	其实这部也挺差的，但是舰长蛮性感。第二部的问题依然存在
556	“香香姐，你的对手是，神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠，蛮吉！” 第三部，都看出情怀了，国产动漫扛鼎良心之作，真心希望还能继续下去！
557	从头到尾萌萌哒 支持一下国产动画
558	魁拔里塑造的妹子叫人见一个爱一个
559	国产动画做到这程度值得力荐
560	真心不错～看来还是有金主是有识之士，继续投资喽～期待下一部哟！
561	在万达看的  貌似是在万达的第一部片子  和Q一起    偌大的场，人很少，除了我们俩还有三个男青年，其余全是小孩和小孩的爸妈。出场我就说，凡是今天来看这场电影的年轻人，都是品味很高的好孩纸，哈哈！期待下一部啊！
562	小悟空开启六脉门，快恢复记忆了。
563	看魁拔已经成为惯性~只要他还能看，就 一直追，最起码这部看完，我还愿意接着看。
564	节奏一如既往的慢就是了……不过画面还是很赞，尤其最后的一连串战斗，在电影院看的话一定是很爽
565	已变成魁拔粉丝，激战有儿时看动画的感觉，情节更有优秀美剧的影子，加油吧，中国动画希望！
566	支持国产
567	这一部相对前两部都在画质上进步不小，有跟朋友聊起魁拔的画风，我觉得深受日漫影响，不甚中意，当时朋友说不是这个画风能是什么画风，在第三部开头我看到了不一样的尝试，深感欣慰。整体更加精致了，女性角色的戏份也成为主力。希望续集不要无期限押后，这样的作品需要更多的关注与支持！加油！！！
568	粼妖的情诗
569	配音好难听
570	“成为这个人的战士，和他一起经历——失败”，这一集讲的是不知道自己就是魁拔的蛮吉遇见前世魁拔的战士——香香姐，在香香姐的调教下继续成长。世间所有的相遇都是久别重逢啊！因为是伪3d扣一星！
571	人物、剧情、打斗、特效还是能看到诚意的，虽然剧情还有需要理顺的地方，人物的动作还稍嫌僵硬，但进步还是可见的。
572	我觉得比前两部要好得多，节奏更紧凑，就是宣发做的太差了
573	战斗场面很赞啊，就是那个厨子很诡异，莫名其妙。故事略少，期待下一部，希望影院晚上多排几场，查到的票都是白天工作时间sadly
574	虽然对于前面的剧情不是很了解 不过这集看着感觉还不错 主要人物个性鲜明 人物设计 战斗场面都不错 是国产动画的精品之作
575	就制作水准和世界观设定，已经很完整很满意。比起秦时明月大电影有诚意得多，不为了讨好小朋友，而是坚持自己的设定，值得敬佩。当然，宣传的不到位，造成了排片不多，票房肯定比较惨淡，目测到不了3000万。对于这样的诚意之作，这个票房实在是非常的失败了。还是坚定的支持国产！
576	业界良心！多给一星鼓励！
577	能不能好好的一集讲一个故事，每次看到最精彩的地方特么的结束了！
578	哇咔咔，蛮吉太可爱了！
579	逻辑在哪？为什么一支大军像无头苍蝇一样乱跑？已经跑三集了也没找到主要目标。魁拔的残党在这333年里都没被讨伐吗？他们不去找魁拔在那守护谁啊？圣地？地理位置也把我彻底搞晕了，无脑。勉强三星。
580	国产良心作，期待后续
581	真心觉得这部国产动画不错，剧情方面挺有意思的，画面效果也不错，下次去电影院支持一下！
582	远浪舰长~~·
583	一般……
584	要追
585	“做着最危险的事，却总是一副不在乎的样子”不仅仅是船长，更是这个片子里所有明明是敌人还要一起吃饭、做一天朋友的人；或者说是制作这部动画的人。《魁拔》的被迫终结固然有其自作孽的因素，但怎么想也不至于不可活的境地呀。是观众真的太高冷，还是雾霾吸的太多了？
586	人物个个有看点，放在剧情里就是那么别扭。蛮大人边缘化了，女王大人满载
587	面瘫，对白太生硬，故事无聊，其实我觉得导演和编剧还是要再下点功夫在提高自己的水平上，而不是总抱怨环境不好，国产动画片技术是不行，但是讲个好故事还是可能做到的。这么好的背景和设定，电影却不成功真是可惜，希望以后还能有机会看到魁拔吧。
588	感觉还不错，战斗很激烈，海闻香真是厉害，美女加战神，简直是女神，声音又那么好听，俺服了！坚定立场，不知道这魁拔到底是祸害呢，还是救世主，这么多勇猛忠义的战士为他而战，这得多有号召力啊！反观那些联合大军，什么鸟都有，一帮乌合之众，名门正派历来都是调侃的对象啊！
589	明白一条小理:你让六个脉门的开你的脉门，也只能开六个脉门。
590	战况撩人够酸爽 . 破境舟战加空空的声优没sei了 . 不过一战才灭了海问香虽爆了真身请问要十几才肯高潮 .
591	我靠，这是国产国产啊！剧情音效节奏都没得说！真心攒！！！回头补 1 2
592	还可以嘛。实在有一些奇葩的地方，比如，自己的部下不知道他是魁拔，但是敌人却知道。很无语。可以看一看，不会死，没有剧情，看看认真的烧钱也是好事，起码我不亏。
593	鼓励
594	人物是塑造的还行……但感觉对剧情没什么推动啊。
595	继续自己打自己～
596	一般般吧，不过为了鼓励中国动画电影还是要支持一下
597	这部终于有点诚意。
598	这么好看你们还差评?揪动画技术也是醉人
599	80331
600	哇咔咔，好日式的画风
601	船长女王大人大爱！！！
602	最近广电总局大搞封杀日漫所谓暴恐漫画，其实都知道总局中宣部教育部里屎尿屁一堆。抛开这个不说，片子还行，封杀日漫间接扶植国内动漫业，长期对动漫业是好事，且日本台湾宅男宅女盛行和日漫不无关系，总不想看到整个国家充满娘炮宅吧
603	良心之作，各方面完胜国内其他动画。
604	不知道海问香挂了没
605	稍显无聊。+1原创。至少从头看到了尾。
606	一还行，二很无聊，三终于出乎意料了，舰长的设定相当好，但是还要等四……
607	三部连在一起看的，真的很震惊~~~这水准、、让人惊叹啊！！！
608	给力的中国动画！
609	还行，不明白蛮吉把十二妖一个个弄死这样的设定是为什么，船长和香香姐塑造的挺成功
610	"“我的小鱼你醒了吗，还认识早晨吗？昨夜你曾经说，愿夜幕永不开启。
你的香腮边轻轻滑落的，是你的泪，还是我的泪？初吻吻别的那个季节，不是已经哭过了吗？
我的指尖还记忆着，你慌乱的心跳。温柔的体香里，那一缕长发飘飘。”
单凭这些花痴诗，给五分。"
611	全程都好出戏的觉得大家都在找“葵爸”而不是“魁拔”，除此之外真心很好看啊
612	装深沉，装纯情，装执着。魁拔你真的是够了。真正到动作场面才显示出制作粗糙以及帧数不足
613	配音真是一大槽点。也不知道魁拔打魁拔会怎么收场。花痴情诗那一段还蛮好玩的。
614	期待第四部~
615	魁拔也出到第三部了，还凑合吧，希望国产动画有更大进步
616	还以为是有生之年系列呢，结果拍了3集就嗝屁了
617	比第二集精彩，CG这集弱了点，几场大战本应该渲染的更精彩的。角色塑造的不错。
618	舰长傲娇
619	诚意有，但是拖戏，前情也不大气
620	渐入佳境了
621	制作水准已经可以和日本动画媲美了，但是这个编剧啊，你是脑子被驴踢了吗？对白永远那么弱智，废话奇多，剧情永远那么幼稚，中国不缺好的动画制作者，只缺好的故事
622	看了三，感觉最大的感触是魁拔世界观其实铺的很大，直接做成这种类似剧场版的，会造成剧情交代不清，前后混乱，人物不够饱满，冲突不够激烈等问题，而且作为一部电影，没看过前作和魁拔的世界观也会在观影时造成剧情混乱的感觉。还需努力啊国产动画。
623	骗小盆友骗够了没
624	说实话制作真的下了大力气，诚意满满，可惜上映时找不到排片，唯一问题是剧情推进的略慢，不像电影的感觉
625	哇咔咔 好啦 蛮大人 一分钟就看进去投入的不得了 好久没看过这么棒的动漫了
626	到了第三部整个故事还是没有展开，原谅我没有看完就评分，实在是对幼稚的猴子形象无语，正常的电影差不多在第二部的结尾，主角就应该对自己有个定位了，自己就是魁拔，然后在矛盾中思想有着斗争？没想到最后都结尾，电影中还是每个人清楚，只能说还是国产动画啊，就到这个水平吧
627	比前部好看
628	惭愧，没有一部贡献了票房。好想知道蛮吉知道自己是魁拔时会怎么样，希望魁拔还能复活，告诉我们结局。或许那时我已经带着孩子在电影院里看呢~
629	第三部从剧情到画风都要比前两部好，就是剧情太拖沓了。
630	一般吧，刷五星的基本就是脑残粉了
631	炫哪，就是太短。
632	说实话，不怎样。
633	残酷主线继续流水账；亮点的支线限于篇幅无法展开；片尾的插画很好看；听说腰斩了
634	忠心的手下全被魁拔自己打死了，这个故事最后自己怎么收场。。。。。
635	有进步嘛
636	哇咔咔，支持国产优质动画，这绝对是当然的~
637	相比前两部进步很多，不过看这部动画片想到了《三体》电影版，别到时候又是一部野心大，拍出来却是不伦不类的电影。
638	逻辑上有硬伤啊。曲境一号不是走了么？大仓打过来，曲境一号又停在那里了，镜心还跳出来说不要让他接近曲境一号！
639	萌萌哒！
640	画面真是好 剧情也是向前推进一步 不枉费期待这么久  瑕疵就是废话有点太多了  还有什么 “哇咔咔”算什么鬼一直出现 实在觉得难听
641	越拍越烂了。
642	国产动画能到这个程度已经很好了。
643	该系列一早规划五部，意欲打开国产青少年动画市场，质量也是一部部有所长进，可惜票房一直打不开，于是这部之后第四部遗憾的被无期限延期，蛮吉终于露出魁拔真面目，整个人物剧情脉络彻底展开，却在此时戛然停止，成为有生之年系列，虽然不太喜欢看动漫，还是希望能看到结局。★★★★
644	作为一部国产动画，从来没有让我失望。里面有许多道理，或许孩子们是不会懂的，但是终归要明了的。
645	魁拔所处的尴尬是它既想讨好幼年群体，又想讨好成年群体，导致成年人觉得它偏幼稚，小孩子有看不懂，虽然以画面与效果来说它的确是国产的顶峰，可惜它仍然不是一部成熟的作品
646	日系动漫风格，剧情大硬伤，缺少能真正为之振奋的地方。
647	这是舰长崛起吧。剧情可谓是莫名其妙的毫无连贯性，战斗风格居然还能切换的这么碉堡。最后尾兽大战是3D的么？突然把人吸进去是日本机甲的尿性喽？哎哟槽点多的让人忧郁。第一集的精髓随着商业炒作越来越看不到了，好好的动画硬是要拍电影也算是天朝特色了
648	话说为什么我总感觉像是看十万个冷笑话的感觉，总希望有个梗能跳一下
649	人设很烂，剧本更烂
650	挺好
651	虽然最后的脉兽撕逼颇有高达的影子，特效略显幼稚，但就国产动画来说已经不错了
652	还是故事问题
653	画风和音乐都很萌萌的；机甲怪兽大战，比较游戏化吧
654	抱着理想主义搞出了这样的山寨货，一部比一部差。
655	俩妞儿不错。
656	魁拔和海问香大战的时候 明显画风都不一样了。
657	可以说是三部里情节最能吸引人的了，虽然无时无刻不感觉到它是在拖时间的磨叽磨叽……值得一推的是背景做得很像CG动画的效果，但如果不在人物动画上进行一些提升的话，反差会让人有些反感的。
658	在这个年纪唯一喜欢的中国动画了，又轻松搞笑，也让人感动，喜欢远浪舰长和海问香，希望后面他们继续出现
659	雷志峰就是个屎，两只脉兽那段儿3D做的渣透了
660	依然是最好看的国产动画，希望有生之年能看到结局
661	一年后要是海问香没死我就改分
662	越来越像火影剑心龙珠传了
663	挺幼稚的
664	剧情有些拖沓，感觉像是4集连播的TV动画被搬上了大荧幕。
665	国内动漫目前最高水平，就是太慢了
666	剧情不做评论，特效特别是打斗场面实在是烂，驾驭不了3d为何不放弃3d，只能说国漫还有很长的路要走，希望能越来越好
667	基本剧情依然称得上有观赏性，可整体推进速度过慢，完全忘记了这是剧场版电影啊，当自己是TV版，这种讲述节奏，拍个三五十年也没完没了了！并且都到第三部了，故事讲述技巧上依然没有进步！优缺点都很明显，“香香姐”叫起来没够了，让人又爱又恨！
668	正式宣布魁拔晋级为我最爱的电影之一。 看魁拔永远都会给心里巨大的震动。里面人类的最美好的东西直接暴露给你看，坚持，意念，爱这是人类最情怀的情怀。
669	期待四
670	小高潮，确实比前两部略好
671	"海问香的台词真像四娘写的。。。。。
总的来说是国产动画片的佼佼者，故事也不错，就是这样一部又一部的没个完结，真的好么？照这样的速度，估计看完得十年。。。。"
672	魁拔也是够了，一年影院上映一部作为连载圈不圈钱也就那样了，我只是觉得很难满足，看得也不过瘾，就该像秦时明月那样先在电视连载，然后在拍电影会好很多。总在那儿打着国产良心的幌子也不是个事儿
673	一贯的主线，感觉还是短了点，片尾曲点赞
674	陪我妹看的，全程一直没看懂。异次元的世界我也是醉了。
675	回过头看看8.0确实太高了，打回一星拉分。请叫我红领巾
676	打一星的脑残
677	据说没有第四部了。连续三部都是在电影院看的，也算是不容易呀。
678	剧情紧接上部，越发的搞笑了，蛮吉小朋友太容易被洗脑，片尾曲蛇精病！
679	没有1和2好看，有点失望。本来想打三星，但是打一星平衡下。希望魁拔加油！
680	从《魁拔》最初制作中一直追到现在，必须五星。另外舰长这种冷面肤白大胸长腿妹子真是永远的理想型:3
681	终于有国产动画拿得出手了……看得我热泪盈眶
682	就这么没有了？
683	真是想一口气看完所有。一年出一部，每部内容还这么少，真是不过瘾啊！
684	这个坑挖得太大
