1: 进不去，不用下了，浪费时间

2: 很不错，不花钱，也能玩，福利挺好，宣传度不够，玩的人少

3: 觉得挺不错的，就是时间问题早期不行后期有武侠了横着走

4: 没钱就是垃圾……

5: 进了4区玩了十分钟，再进5区就进不了

6: 5区怎么进不去？？我玩了5分钟4区，后来再回5区就进不来了

7: 游戏本身是很不错的，但是服务器不稳定，经常登录不了，app优化不够，游戏里经常卡。玩家也不是很多。。。。。就这样吧，玩了一个星期，现在卸载。

8: 游戏不错但是总是掉线不知道是游戏还是手机的问题

9: 老网络连接失败，进都进不去

10: 太赞了

11: 之前玩过 现在进去2区3区角色怎么不见了!

12: 游戏还可以，不过一到晚上卡得要命，直接不玩。

13: 别家游戏的托啊，你们别装了好不？是不是好游戏只有懂游戏的人才知道，这已经比那些费钱画面不忍直视的好多了好嘛？每个游戏都有bug都有托，托何必难为托╮(╯▽╰)╭，还有，萝卜青菜各有所爱，玩家自己喜欢哪个游戏是玩家自己决定的，不是你们随便左右的，我谢谢你们→_→

14: 为什么更新不了玩过的号也不见了？你们真坑，那些托何必再刷

15: 直接老验证消息   是怎么回事

16: 非常好的游戏

17: 游戏画面感很不错，就是用流量太卡，人物形象都不错，中国风很好，但是回档这事儿能不能别再来了，好不容易升个级一夜回到解放前

18: 不断反复登陆验证，死活进不去。好不容易进去了，啥还没点又弹回登陆界面了。进个游戏都要五六分钟，中间耗了多少流量不知道，还不一定进的去。

19: 出现bug就回档，维护都不提前通知的，直接掉线，然后上论坛才知道，反正垃圾一个，bug一大堆。工作人员叼的一比。游戏托还多，动不动掠夺你的东西刺激你。果断删游戏走人。说好的不是托就是狗。

20: 5区，角色丢失，求解

21: 麻痹，玩了两天有4000元宝了，昨天维护完还是5区怎么没有号了？给我删了吗！

22: 妈 的，现在进不去了，找客服，叫我重新下载安装，照做了还一样，骗流量，骗钱...哎...不说了，大家知道就行，叫好的都他妈一群托

23: 妈 的，乘早关吧，5区都进不去了，其他区商城消费买礼包都正常，就是他 妈礼包打不开，还网络不给力，操

24: 5区怎么进不去了？其它区都能进，咋回事？

25: 很给力的游戏！！！4区雨打飞花    上官金鑫

26: 玩了两个去花了三百块，表示还是垃圾一个，里面所有东西都和vip等级有关，只要vip高肯花钱要不了一个月就没玩的了。vip等级低了，呵呵，什么好的卡和你没关系。

27: 更新后就闪退没停过，有时候画面都没出就闪退了，垃圾玩意

28: 下载完打开更新 更新后解压失败？note3 内存也够 这不是坑你爹我？

29: 手机内存不足啊

30: 游戏是可以但是用移动网络太卡，而且经常进不了游戏，完了20多天了已卸载

31: 自从下载了一个月 都没进去过 什么情况 就那圆圈在转 千万不要说手机问题 手机N7100三星

32: 充值了礼包也不给，难道360也不管，我就呵呵了。。

33: 我觉得很棒啊

34: 果断卸载。。。

35: 垃圾运营，垃圾游戏，汇报bug两个星期都不解决。。。。

36: 什么几把游戏，wifi可以进去，移动网进不去，擦擦擦擦擦擦擦擦擦，差劲（╯_╰）p

37: 更新后进不去了！？

38: 把进入战斗就闪退的毛病修好，这就是个好游戏…

39: 游戏区服：飘雪穿云  游戏角色： ?    游戏评语：游戏很有深度！画面也不错！我很喜欢！

40: 游戏区：飘雪穿云  游戏角色： ?    游戏评语：游戏很有深度！画面也不错！我很喜欢！

41: 游戏区服：飘雪穿云  游戏角色： ?    游戏评语：游戏很有深度！画面也不错！我很喜欢！

42: 垃圾垃圾

43: 什么破游戏

44: 每次到战斗的时候就闪退，而且输入打字的时候没打两个字就把输入法强行闪退

45: 游戏区服：武当绵掌	    游戏角色名：	柳树椿	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

46: 游戏区服：武当绵掌	    游戏角色名：	陈永桂	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

47: 游戏区服：武当绵掌	    游戏角色名：	张国泰	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

48: 游戏区服：武当绵掌	    游戏角色名：	吴有顺	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

49: 游戏区服：武当绵掌	    游戏角色名：	王恭城	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

50: 游戏区服：笑傲江湖	    游戏角色名：	司马雅珍	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

51: 1区 苏安阳 游戏不错

52: 游戏区服：笑傲江湖	    游戏角色名：	太叔坚炎	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

53: 游戏区服：笑傲江湖	    游戏角色名：	夏侯依风	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

54: 游戏区服：笑傲江湖	    游戏角色名：	蒋元绿	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

55: 游戏区服：笑傲江湖	    游戏角色名：	苏安阳	     游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

56: 垃圾游戏 ，一群拖，尼玛说这个游戏好的 不怕脸红吗

57: 游戏区服：武当绵掌
游戏角色名：a8812
游戏评语：可以跟各种神功，各种大侠一起快乐的玩耍，很嗨皮。

58: 很好 很给力 3区 丶夜 欢迎大家一起玩

59: 游戏区服：武当绵掌  游戏角色名：iosio  游戏评语：策略与卡牌游戏结合，加上武侠风格，游戏很别具一格

60: 老闪退，不过还不错！

61: 游戏区服：武当绵掌
游戏角色名：上至励合
游戏评语：金庸武侠风游戏，玩法新颖

62: 游戏区服：武当绵掌 游戏角色名：ainy1 游戏评语：画面很好，祝游戏人气越来越旺

63: 还不错

64: 在玩。游戏区武当绵掌，角色名血煞3

65: 游戏区服: 武当绵掌 游戏角色名:谢山东 游戏评语:游戏真心好玩，rmb感觉不是那么明显，无RMB玩家也可以很好的掌控。。。。

66: 游戏区服：飘雪穿云
游戏角色名：浩天
游戏评语：很好玩的游戏，可玩性高，真武侠，游戏系统真心不错，还有大富翁的元素。

67: 游戏区服: 飘雪穿云 游戏角色名:蔷薇丿似海 游戏评语:最爱中国武侠风卡牌游戏，射雕、神雕、倚天屠龙……所有金庸笔下的绝世英雄纷纷出世，哈哈，战一个精彩

68: 游戏区服: 飘雪穿云   游戏角色名:蔷薇丿花开  游戏评语:完美旗下的东邪西毒手游容纳了多款卡牌手游的精髓，浓重的中国武侠水墨风，作为武侠迷的我，怎么能不玩！！

69: 游戏区服:笑傲江湖
游戏角色名:诸葛之霜
游戏评语:不错的手游，玩了已经有几天了，画面很漂亮，内容与原著很贴合

70: 不错不错，这款游戏不是人民币玩家也好玩呀？

71: 身份验证错误  之前还玩的好好的 怎么回事

72: 游戏区服： 武当绵掌
游戏角色名：mrdun 
游戏评语：游戏可玩度高，很好，值得玩

73: 游戏区服：笑傲江湖   游戏角色名：蒙娜丽莎   游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

74: 游戏区服：武当绵掌
游戏角色名：halma
游戏评语：游戏灰常好玩，画面也很好

75: 是游戏问题还是我手机问题，怎么不停的闪断

76: 游戏区服:笑傲江湖             
游戏角色名:金庸迷
游戏评语:我从越狱服就开始玩了，换了手机后安卓服出了接着玩，游戏真的做的不错。画面很精致，很适合我，我很喜欢。希望能继续优化游戏内容。

77: 垃圾\连注册都注册不了

78: 游戏区服：武当绵掌 
游戏角色：飞鸿
游戏评价：虽为奖励，但游戏真心好玩，画面精致，可玩性高，大家尽可以下载试试

79: 游戏区服：笑傲江湖
游戏角色名：胡利可
游戏评语：祝东邪西毒越办越好，希望多弄些活动

80: 游戏区服:笑傲江湖
游戏角色名:蔡采枫
游戏评语:画面不错，可玩性高，福利多多

81: 游戏区服:笑傲江湖
游戏角色名:蔡采枫
游戏评语:画面不错，可玩性高，游戏福利多多

82: 游戏区服:笑傲江湖
游戏角色名:蔡采枫
游戏评语:画面不错，可玩性高，游戏福利多多

83: 游戏区服：笑傲江湖 游戏角色名：自然星 游戏评语：可以让各位大侠为我战斗，很爽！

84: 游戏区服：武当绵掌 
游戏角色名：stdtt 
游戏评语：游戏画面好看，玩法新颖，支持

85: 玩了几天了觉得好玩儿

86: 哎  可惜了要求配置 果断了玩不了  这不刷下一批人了

87: 游戏区服：武当绵掌 
游戏角色名：言言 
游戏评语：好游戏。祝游戏人气旺旺，玩家多多！

88: 我就很喜欢，果断支持

89: 游戏区服：笑傲江湖 游戏角色名：司徒命  游戏评语：VIP送不停，元宝每天送。还是可以玩一下的

90: 一直在闪退，废物到不行，太坑爹了

91: 不知怎样，先下下来试试再说。。

92: 太坑爹了！

93: 垃圾的一B，果断卸载。

94: 游戏不错，网络在移动2g模式能再优化就好了

95: 很好玩，东西送的非常多！

96: 不错 不要是盛大代理都可以的

97: 游戏区服：武当绵掌 
游戏角色名：小花猪
游戏评语：蛮好玩的  容易上手

98: 游戏区服：武当绵掌 
游戏角色名：小花猪
游戏评语：蛮好玩的  容易上手

99: 蛮好玩的   上手容易

100: 游戏闪退的玩不了，还不让卸载。。。。

101: 游戏区服:武当绵掌 角色名字: 游戏评语 这游戏不错 不算坑钱 不花钱也能玩起

102: 游戏区服：笑傲江湖
游戏角色名：燕南天
游戏评语：游戏画面不错，还是授权的，人物名字都是小说里的，慢慢玩也能成长起来，就是副本需要强力大腿?﹏?

103: 五星游戏，牛叉画面。哥喜欢

104: 游戏区服：1区笑傲江湖
游戏角色名：小多多
游戏评语：游戏画面很不错，玩法也很多，难度不高，非常喜欢！

105: 垃圾完美公司

106: 完美出的最好别玩，太坑了

107: 完美出的最好别玩，太坑了

108: 闪退太厉害了，没法玩了！

109: 删档玩过，有钱人的游戏，真心不咋的

110: 5星评。有好礼。呵呵

111: 我在2区武当绵掌，好玩，我喜欢

112: 游戏区服：笑傲江湖      游戏角色名：北海鱼龙   游戏评语：又重温了一遍武侠，非常好玩的游戏！

113: 下载之后，有20多M资源包，资源包下到5，就没反应了，360，你弄这么个游戏，是各样谁！

114: 还好吧，至少是正版血统，完美世界和搜狐畅游是大陆唯一拥有金庸授权的

115: 游戏不能后台运行 还能把别的后台程序强关了 还有 第一句在游戏里是禁发的 说有非法词汇 什么玩意

116: 还没玩，试一下。??

117: 游戏区服：武当绵掌       角色名称：德莱厄斯，      游戏很不错哈，坚持玩下去

118: 游戏区服：笑傲江湖
游戏角色名：唐伯云
游戏评语：这游戏是卡牌方式，在游戏中不需要发太多时间，娱乐和休息不冲突！我很喜欢！

119: 我觉得很好玩，试了几个看来我还是比较喜欢这个

120: 游戏区服:武当绵掌
游戏角色名:周靖之
游戏评语:这个游戏非常棒，我很喜欢

121: 狗屎玩了会果断卡死

122: 怎么老是闪退啊让人怎么玩啊

123: 我觉得很赞，正版的就是不一样，好看

124: 为毛没有郭襄，坑爹的360送郭芙，多少钱卖郭襄我想买

125: 这比那些别的卡牌好太多了，那些差评的故意黑的吧，我一口气到华山，完全停不下来，我想要郭襄。。。

126: 游戏区服:笑傲江湖
游戏角色名:司寇尔蓝
游戏评语：游戏很有深度！画面也不错，我很喜欢！

127: 上不去

128: 非常不错，色子，推图，很有趣

129: 为毛是卡牌啊

130: 玩着恶心，这是网游不。

131: 玩着恶心，这是网游不。

132: 不错 ，玩起来有点意思

133: 给金庸先生丢脸了，这么无语的游戏
不好玩，无惊喜感！

134: 我觉得挺好的，好看好玩，没得说

135: 江湖推图很有意思，跑地图很爽很好玩，这两天略卡，不知是网的问题还是啥，整体还不错，挺好玩的

136: 相当给力的游戏啊~~~期待更好~！！！

137: 挺好玩的啊!

138: 好游戏，赞一个

139: 很棒的卡牌，完美的美术还是很过硬啊

140: 很棒的卡牌，完美的美术还是很过硬啊

141: 就喜欢这种正版的武侠游戏！撒色子的玩法很新颖！支持！

142: 艹，服务器都被挤爆了。

143: 挺好玩的啊

144: 什么？

145: 自从MT出来之后，各种各样的卡牌游戏全出来了！！

146: 垃圾，太垃圾了，不玩了，退出还不能退，擦

147: 好玩 但是老是闪退

148: =比太老了！几时年代的吧！

149: 坑

150: 我靠垃圾啊，你是在模仿暴走武侠还是武侠q传

151: 卡牌一点味都没有，唉

152: 什么破游戏，游戏下载完了，显示加载失败，3G网都玩不了，太坑爹了吧

153: 说实话，现在首发的游戏可以不搞卡牌的波，真是没一点新意，看到我是MT卡牌红了后就都是卡牌，我要吐了。。。。。。

154: 第1次上去升到40级，下线后在也进不去了，就是网络连接不上。3G网络、移动网络、电信网络、WIFI没一个能上去的，没办法果断删除。三星手机去年新款。

155: 卡牌，又是卡牌，玩得都想吐了！……

156: 垃圾游戏，这手机网游真是没法看了，除了卡牌还是卡牌，能有点创新吗？

157: 为什么用360下好后，还要用自己的流量下载，这还没什么。。最麻烦的是下载了快20M的时候又说网络不好，又得重新下。。反复几次。。我是有多少流量可以浪费呀

158: 好看好玩，但是干嘛不送郭襄   送她姐姐干嘛，

159: 激活码发放完了啊，那我就不下载了

160: 很好玩啊，不错

161: 哇靠，礼包就没有了吗，

162: 点阵容就动不了，怎么搞

163: 什么时候才能再玩啊！

164: 为什么游戏进不了

165: 从来没有玩游戏坚持半个月这是第一个让我玩这么长时间的游戏

166: 尼玛…一个小关卡…居然闪退三四次…真心希望改改…不然再好的游戏也没法玩呀…修改闪退修改闪退呀

167: 游戏不错…就是要闪退…希望可以改改…

168: Very good！就是我要找的卡游，喜欢。

169: 美术画风不错

170: 怎么样啊000

171: 草！闪退

172: Hgg

173: 能不能开诛仙卡牌手游

174: 脑残游戏，浪费时间

175: 能不把  射雕的图  放在你这上面吗

176: 闪退是什么情况？

177: 好玩，完美可玩性最好的游戏了，而且画面我很喜欢

178: 第一次升级星升错了没给主角升星，现在主角不给升星买升星卡也不给，郁闷只能一直20级坑爹的垃圾游戏

179: 下下来更新不了一直

180: 看画面还不错

181: 草泥马。更新完还得再更新20多w 草泥马！！！！！！！！！！！

182: = =TMD就360没新手卡！

183: 玩了一会感觉还行

184: 我要西毒！我要西毒！求人品

185: 画面不错，喜欢武侠

186: 下载进入玩了玩儿，我用的是WIFI，但是游戏太卡，不流畅，果断删除。

187: 不错 水墨风  顶一个 13号公测 霸气 强势入驻~！~

188: 沙发发    下载中

189: 沙发。。。

190: 上午公测……

