1: 玩了快半年了，挺好玩的，只是没有新地图，副本也好久都没更新了，求更新

2: 不能更新，啥玩意嘛，动不动就停了

3: 唐家三少，你真的很无聊。
你为什么不弄绝世唐门和斗罗大陆的手游？
唐家三少，你为什么只弄冰火魔厨的手游？
虽然，我个人支持这个冰火魔厨的手游。

4: 呵呵闪退

5: 玩着还可以，前期挺好玩的，后期不知道怎么样

6: 为什么我一点伙伴头像就闪退？

7: 维护到什么时候咋

8: 昨天还好好的 怎么今天就上不去了

9: 为啥上不去呢

10: 不是说内测的时候到45级，公测会有礼包吗？怎么木有啊

11: 为什么就是进不去

12: 好玩

13: 为什么闪退呢

14: 我连游戏都进不去，直接闪退，还让人玩不

15: 怎么老闪退

16: 昨天刚下好还能打开，今天怎么就变一开就闪退

17: 怎么搞的！下了说要更新，一更新就说网络错误！无语O__O"…

18: 什么意思！一直不让更新

19: 刚升到V8领礼品时其它的都有，为什么就少了:时间之神卡片呢？我到哪里可以找回啊？

20: 我刚升到V8怎么没领到，橙色守护:时间之神。啊？

21: 网络协议版本号错误，请更新程序
重新下了也进不去，到底要做哪样?

22: 为什么总说版本错误，进不去啊，刚重新下了，还是一样进不去

23: 维护到几点啊

24: 维护到几点啊？

25: 进去之后出现 有新资源 然后就不动了 进不去啊

26: 我就一个问题这女的喜欢男的想的通但这女的喜欢女的。。。。好像这部小说上也没有啊

27: 怎么进不去？？

28: 手机玩家继续顶起，流畅到死。。

29: 不错确实挺好玩的！期待还有其他的玩法！同时也希望别太烧钱。

30: 游戏还是跟原著差不多的，大量的小说人物都出现了。

31: 很好玩啊，就是我喜欢的类型的。我是个画面控

32: 玩了一下午，还可以吧，手残党玩着是不错呢

33: 非常不错的游戏，哪些玩不到的是你手机烂，不要怪这个游戏。

34: 好玩，真他么的爽，一点都不卡，3000块的机器还是值得

35: 很棒的游戏！！运行一点压力都没有！

36: 其实是个不错的游戏，活动加起来也很喜人

37: 手机玩家继续顶起，流畅到死。。

38: 这几天开测的活动还是很多的，可以加速的升级

39: 很好玩啊，就是我喜欢的类型的。我是个画面控

40: 游戏不错，就是有时候3g网络太卡了，让人揪心。

41: 卡的我都无语了，进去不到一分钟标准卡死，我卸了重下还是一样

42: 太TM卡了

43: 怎么，还在维护啊，GM让玩么？

44: 我用wifi三分钟下载安装全搞定啦 很好玩 模式和强化功能很吸引人 支持！

45: 千万千万别下载，浪费流量！！！！直接就是进不去，，每次登录都要更新下载解压文件啥的，，，还让不让人玩了？进去直接黑屏，只有声音。艹艹艹！！！

46: 为啥每次登陆都要更新？？？？

47: 怎么激活码都不存在，这还让领个屁啊

48: 测试服务器不稳定，进不去，不要下，浪费流量

49: 不好玩

50: 一登就掉线，已经连续4次了，无语

51: 登陆不了～

52: 靠，怎么进不去了！！！

53: 不知为何退过一次后就再也进不去…开都开不了…重下一次也开不了

54: 闪退啊啊啊

55: 又一个傻逼坑钱游戏

56: 垃圾游戏，上线就卡，，浪费劳资时间

57: 卡解压包，游戏内视频短片过多，导致玩不连贯

58: 新开游戏不稳定啊 总是网络中断

59: 老闪退

60: 今天咋登不上呢

61: 厨神礼包为什么不能使用

62: 还是登不进去啊

63: 进不去 不能更新啊

64: 测试完了，号咋办

65: 游戏不错，，进不去

66: 我昨天还玩了 今天就玩不了了 努力好几天 排名第二了，竟然玩不了了
？？？？？？？？？？？

67: 我昨天还玩了 今天就玩不了了 努力好几天 排名第二了，竟然玩不了了

68: 测试完了也不知道告示一下 我还以为手机又问题呢

69: 不是在做测试了 昨天还可以 今天就不行了

70: 3个人物 都玩了 都可以  大家来玩玩。。很有意思

