1: 要福利阿

2: 悲催的我才第七关卡说出来真的好吗

3: 给客服打电话反映卡机问题，客服居然让我换手机，草他大爷的，那么多人都卡机，难道都去换手机?

4: 真的无力吐槽了，从八月开始玩都好好的，现在也没签到了，打歌也特别卡，如果不是有喜欢的组合在里面，谁会玩?

5: 終於昇级到白銀了。可惜還不到900顆星還差四克。我的LOVE ME RIGHT 啊！還不能過關！

6: 打死也过不到第十关了…

7: 为什么每首歌刚开始都会卡!

8: 卡的要命—星也不能还闪退

9: 停止运行，什么鬼

10: 为什么最近打不开啊

11: 我再也迈不过第六关解锁的坎了

12: 为什么最近打不开啊

13: 又开始闪退了，我重置了手机就怎么都打不开了

14: 好好玩

15: 为了EXO才玩的

16: 以前还能打开，现在都来不了，怎么回事。

17: 搞不懂为啥已经给钱是超级会员了~还是要花钻石去买歌才能打？那超级会员的意义就是每天给你35钻石就是让你去花20买歌咯？

18: 毕竟是官方游戏还是要支持的

19: 怎么得到耳麦啊

20: 能不能多点儿福利〒_〒

21: 为什么送耳机的福利少了？

22: 真的很希望添加一个能调音效的功能，毕竟是音乐游戏，体验才是最重要的。

23: 明明有号的，可是今天一登录就变成1级的号了。之前那个号的ID也都有，账号密码也没错。求大神教弄回来。

24: 很好玩

25: 特别好玩儿！

26: 真的是最最最最好玩的手机游戏，！！！！！！！

27: 每天登陆送福利时总是卡，既然这游戏是安卓专享，那就好好做行不行！

28: 没有福利吗？，金币不够了，怎么升牌啊啊啊啊啊啊

29: 今天怎么开不开啊，一直要不断的登陆

30: 耳机并不少啊 我有260多个够用了

31: 今天還一直打不開 完全進不去

32: 还是会闪退，以前玩的时候没有出现过这种情况

33: 为什么进不去，为什么，为啥！什么人可以给我结实一下啊！

34: SM伐木累～fighting！

35: 为什么送耳机的福利少了，多送点耳机才有动力玩下去啊，新手表示不服！

36: 闪退！！！

37: 耳麦好少，然后每次签到都会卡在签到的画面，退都退不出_(:з」∠)_

38: 这几天闪退，不好

39: 十分好玩，不过玩到最后除了熟练工，就是刷卡牌。这款游戏不用买道具，就慢慢刷慢慢玩，买是没有底的╮(╯_╰)╭

40: 最近这几天总是显示网络异常要重试 点了重试还是一样 天哪心好塞 怎么救！卸了重下之前的会不会不在了

41: 大家知道怎么删除卡牌吗？能不能教教我！！

42: 其实这游戏挺好玩的，就是有的时候老是按键不灵，明明点到了音符却来个miss真是急死人啊，

43: 一直显示我重新连接网络什么鬼 之前都好好的。。。无线也一直连着，就这个玩不了，卸了重下还是无法连接。。

44: 多来点儿福利

45: 福利太少了耳机不够用

46: 为什么送耳机的次数变少了？？？

47: 无聊，没节奏大师好玩

48: 为了EXO

49: 没法玩啊！进去就闪退，我的耳机都快没了

50: 很喜欢玩！！就是耳机次数送的也太少了吧？！！！额额，，可不可以送送耳机福利呀！！还有就是，卡片合成率要是高一些就更好了！

51: 游戏蛮不错，但是是360手机助手平台的关系呢还是歧视我大HTC的关系呢为啥从来没有看到过微信分享的按键？！！HTC M7,HTC M8,HTC M9+亲测！！！求快点修正！！！害我错过了之前的微信活动_(:_」∠)_

52: 怎么老是网络失败进不去，明明连着无线的

53: 这款游戏的奖励 比原版的好多了

54: 诶，我一直都是可以进去的啊，也没出现过闪退什么的，闪退的可能是因为内存少带不起来

55: 今天怎么又进不去了

56: 每次都是玩到一半就闪退 好没意思

57: 现在的每日任务感觉没之前好了。坑爹啊！礼包也好少╮(╯▽╰)╭

58: 福利感觉少多了。我茶蛋的卡什么时候可以统一主题啊！KKK队！

59: 从来就没打开过%>_<%

60: 我就知道屋里韬韬不会轻易的狗带呢！

61: 游戏是挺好玩的*^O^*，就是要花流量╮(╯▽╰)╭！

62: 为什么标签是女生游戏，SM公司有男饭的好不

63: 玩一半呢就闪退了，不过还是不错的

64: 今天12个耳机全部闪退闪没了。。。

65: 打不开了，闪退。昨天还好好的今天就打不开了。

66: 好玩，我的基本上送的都是S卡

67: 没有玩下去的动力了，升级卡牌成功率太低！抽到高级卡牌重复率太高！最后的星级弹奏难度大！不想玩了

68: good

69: 很好……游戏好坏看手机咯

70: 挺好，最近闪退严重，谁有韩文版连接

71: 总闪退，就冲爱咳嗽下的。。。

72: 好玩，exo的歌好好听游戏好好玩，好好好，太好玩了，100个赞

73: 老卡闪退卡死了

74: 直接给我闪退出来了(；一_一)穷人不适合玩游戏，我滚走了。ps：没出这个的时候玩韩文版的一点问题都没有

75: 冲着smtown来的 之前在节目里看到泰妍玩就想下了  现在有中文版就毫不犹豫的下了

76: 我超级喜欢！！！！只是不是说艺人的生日会在签到表上显示吗？为什么我没看到艺兴的……

77: 完全奔着茶蛋来的，为什么现在还点不进去……心都碎成饺子馅……

78: 还蛮不错的，不过困难的实在是很难过，不过玩这个貌似也可以锻炼注意力，玩的时候很难走神。真得还不错，但也真的好希望把难度降低点。

79: 其实最初玩完全是因为函数，但在经过收集了5张R十张SN多张ABC的一段时间后渐渐发现乏味。
画面精致酷炫，配乐节奏感很中毒，玩起来很上手。
SM终于要将魔爪伸向手游界了么

80: 没意思

81: 为什么进不去啊，越更新越烂哦(ㄒoㄒ)(ㄒoㄒ)~世勋

82: 闪退不说，我签个到只有背景动图是什么鬼

83: 这卡被吞得我都习惯了…………

84: 为什么突然进不去游戏了【哭】【哭】

85: 妈哒这都什么东西啊，SM你人品不好也就罢了干嘛游戏都闪退？一点签到键就剩一片背景哪来的卡牌！真是哔了狗了，考虑打韩服，国服真特么坑。

86: 安装以后一直在闪退！

87: 签到的东西根本就得不到 这问题也不是一两天了 不解决那还玩个ball呀

88: 有些人玩的是韩服吗？

89: exo怀挺，感觉很好玩，超带劲，不是很难。玩熟了就好了，哈哈，爱exo

90: 我的今天签到的奖励呢 满30天的30张卡包那奖励呢 还来

91: 全程就是不停的闪退闪退！根本玩不了的好不好！

92: 不知道别人是怎么样，反正自从不是每七天领奖励后，那种每天登陆自动领奖励的我就再也没领成功过，一点确定就卡了或者闪退了，再再重新登陆就显示已经领过了，真的是半个月了什么都没领成功过，太气人了

93: 全民天团EXO队员张艺兴也在玩这个游戏。

94: 为什么总是闪退

95: 好评 从开始一直玩到现在  福利很多

96: 如果有一天我把手机摔了一定是因为这个游戏！丫老玩到一半闪退几个意思！我内存多着呢！

97: 现在签到的东西是签什么吞什么 还有签的意义么╮(╯▽╰)╭

98: 嗯版本更新后福利更多了，歌曲也增加了许多，不过我这只手残党还是表示力不从心哪……但是还是会坚持游戏与练习的！

99: 很好玩，棒棒哒

100: 这几天玩没玩过的歌 一直在下载中啊

101: 效应器怎么调不了  明明按了说我miss

102: 超好玩，从开始就玩基本天天都要玩一会

103: 3D人物很Q，技能也非常绚丽，这游戏一定会火。

104: 还好吧，闪退好严重。

105: 金币的bug什么时候才能修好啊？金币少了一半都没有动力玩了。

106: 昨晚开始，登录加载时总是让我重新下载是什么意思？

107: 签到领不了卡牌！！！！！！为什么！！！！！

108: 最后那几章 我这个手残党玩儿不来=_=

109: 好玩，就是困难级很难刷，很难拿到S ，R卡〒_〒

110: exo的history困难根本拿不到3星啊，是我太弱吗

111: 金币为什么少了啊？我还是会员呢！真是各种bug，烦死人了，不是冲着偶像早TM删了！

112: 唯一玩了很久没卸的游戏

113: 为什么签到能得卡牌时，它吞我牌！我表示不服！求还我牌！

114: 为啥突然闪退了，又是内存嘛

115: 闪退什么鬼。是因为我没有内存了吗

116: 特别好玩，连手残党都可以玩，真的太强大了。

117: 更新后奖励越来越多了，赞

118: 更新后棒棒哒！

119: 从一首发就安装开始玩，越来越上瘾了。停不下来了。希望多多更新歌曲啊。赞(≧▽≦)/

120: 好玩。。。棒棒哒！！

121: 好玩，EXO棒棒哒

122: ，，不怎么喜欢  不好玩

123: 为什么弹奏了五首歌之后就算第六次第七次的歌曲分数比之前高也还是刷新不了分数！！！为什么刷新不了分数！

124: 为什么玩不了阿  求解释  进不去阿

125: 还不错

126: 更新后，好玩很多

127: 更新后更好玩！！歌赞游戏也赞！！

128: 很不错的一款游戏，认真玩或者打发时间都不错！

129: 用网么

130: 更新后可玩性更高了，加油～

131: 游戏赞赞哒！能弹喜欢的歌真好！

132: 更新之后签到领不了东西的只有我一个人么？！

133: 只能说那个super简直搞不懂怎么算的 特别是普通模式 这项基本全费╮(╯▽╰)╭

134: 更新后签到都领不了东西！！

135: 可以噻～

136: 我从不爱玩手游，可我手机里装了全民天团，就这一个手游~确实是特别好玩，歌曲特别多，也很好听，还会发很多福利，所以真的是全心全意支持全民天团，祝全民天团永远红红火火~~~

137: 闪退啊………

138: 棒棒哒！

139: 游戏很棒，祝全民天团系统越来越好，人越来越多，排位越来越高。

140: 很好，卡牌都很好看！赞赞赞

141: 游戏很赞 ，喜欢EXO，近期新歌的三星成就有点难

142: 歌不错，少女时代！！

143: 很好玩的游戏，最主要是歌也很喜欢

144: 為甚麼進不了全民天团

145: 更新后月签到奖励领取不了

146: 为什么每次的月签到奖励都收不到

147: 升级之后，完全就开不了

148: 很好玩，很棒，我超喜欢(ฅ>ω<*ฅ)

149: 新版本好好玩，

150: 很好玩，大家都多多支持

151: 更新之后活动更多啦 好玩

152: 新版本好玩多了，奖励也多，R币拿的也多，升级卡更容易了，棒！

153: 新版本好玩多了，R币也好拿多了，升级卡方便多了，棒

154: 赞一个

155: 最近福利好太多了棒棒的

156: 签到时显示可获得卡牌，为什么一点签到它就一片人多舞动的那个场景，什么都不显示出来，只能重启，重启后卡牌就这样被吞了

157: 更新以后的日历签到一直出bug阿，生气

158: 好是好 但是为啥更新后就进不去了

159: 游戏超好玩的啊！！！！！不过签到日历怎么打开？？

160: 很好

161: 很好玩，赞。
益智游戏，锻炼了手指和大脑的协调能力。

162: 更新之后活动很精彩！！福利也很多～吞金币之类的BUG也没有啦～快来玩吧～

163: 好难啊。。。手要废了。。。不过我喜欢～

164: 不错

165: 为了茶蛋来的!游戏可以可以的!

166: 全民赞赞赞赞~(≧▽≦)/~

167: 真心不错，必须给五星！爱豆的卡片都设计的特别帅！！！希望以后能多增加好听的歌曲～

168: 全民赞赞赞( •̀∀•́ )─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ

169: 好到爆！！爱豆的卡片也设计的特别帅！必须给五星！希望以后能多增加一些好听的歌曲～

170: 更新后觉得有玩家个人等级还是不错滴！

171: 能只听sm的歌很不错，反正旗下艺人都挺喜欢，就是玩得时间稍微长点就容易闪退，其他还不错

172: 新版本太棒了，礼物多多！玩起来也有动力，希望大家都能来玩一下

173: 更新版真棒

174: 更新了之后福利好多好棒！玩得更爽了！！赞赞赞！！！

175: 喜欢EXO!

176: 《全民天团》融合了当前流行的精准节奏打击要素和卡牌收集要素～让我们在享受SM K-POP中,充分感受指尖的魅力～喜欢！赞五个！力荐！

177: 游戏更新后，等级系统有趣，更新的歌曲也好听，赞！

178: 打不开是什么意思→_→

179: 好玩是好玩！可是我玩到252颗心的时候，我就怎么玩也玩不下去了！难啊，我的耐心都被耗光了。

180: 很棒！大爱！毕竟卡牌很重要！

181: 更新后真的是福利多多！金币双倍！钻石和卡牌大放送！日历签到真是极好的！每日任务和周末任务也棒呆！超爱这个游戏！

182: 一直在闪退，气愤！

183: 破游戏

184: 不好。进不去

185: 其实还是很不错的，但是为毛今天登的时候一直打不开？！一直loading转圈圈

186: 不更新不能玩儿，更新了又闪退

187: 就不能让我的平板玩玩么？一直闪退，手机就能玩。。。

188: 棒呆!!但总是抽不到本命的卡QAQ

189: 更新完进都进不去了

190: 游戏不错，表示可以练手指的灵活性和眼力劲。

191: 怎么弹不了？老闪退

192: 不错的游戏呢，一起来玩。

193: 怎么更新完超级会员就变没了？还不到三十天啊！！！！！！

194: 老是闪退，怎么回事

195: 很好玩

196: 以前玩韩版的！就是super star smtown现在韩国和中国一起弄的，全民天团，真心不错，不过歌曲更新快点吧，韩版的早就有party了，国内的没出party只出了lion heart！不过还是赞！

197: 真烂！昨天点开游戏明明可以进去但是还是有窗口显示要更新，结果下安装包下十多分钟！下好了又安装不了！唉！r卡没了！之前也经常这样！要不是打了那么多分我早就弃号了！

198: 很棒

199: 光闪退是因为内存不够或者手机不支持，别怪游戏，我玩的就很好

200: 原来不光我的更新后闪退啊

201: 更新了以后更好玩了

202: 全民天团真的是太好玩了!!!

203: 闪退啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

204: 昨天更新完还能玩 今天就闪退

205: 蛮好的啊 签到现在还多了一份奖品 好好

206: 太坑了！刚买的卡片，结果闪退了，再进去的时候，钻石扣过了，结果卡片没有了！！！！！

207: 更新了，进都进不去

208: 真的很好玩儿！！！233耶嘿

209: 玩的最开心的一个手游，喜欢少女时代，加油

210: 本来下午都进去了，怎么现在又进不去了

211: 各种好听的都有，，福利也更多

212: 更新了很好玩

213: 早知道就不更新了

214: 预祝游戏红红火火，开服大顺！

215: 好游戏，一起来玩耍吧！

216: Nice！支持exo！！！希望SM多做活动！

217: 为什么说解析程序包错误

218: 请问一下怎么更新啊

219: 更新进不去..

220: 签到日历关掉了还能打开吗？

221: 五个星，32个赞，好玩就是那么任星。

222: 你们怎么更新的？我怎么还是原版本...

223: 很喜欢这个应用。为了exo来的！可以在这里找到很多好听的歌。

224: 的确还是闪退，是手机闪存不够么

225: 更新之后好多福利，还有偶像的生日，更新好棒~(≧▽≦)/~ EXO,We are one！

226: 更新版的好棒>3<福利多多

227: 很好玩！虽然有时闪退。。。

228: 为什么更新后一直闪退啊，卸载重装也还是一样

229: 还是一直闪退，还不如玩节奏

230: 更新了就一直闪退，重新下载还是一样，什么意思

231: 更新以后有时候会卡

232: 我是手残党一只，但是却能玩全民天团，手残党的福音啊有没有！我是从7月23日公测开始玩的，在这期间游戏有不足，也在不断改善，越来越好玩了！昨天听说要有很大的更新，今天中午十二点就立马登陆想看看发生了什么变化~增添了日历签到好棒！明星生日还送福利~福利什么的变多了~还能在日历上看到偶像们的生日~点赞！

233: 闪退！！！几个意思啊

234: 很好玩的游戏，就是偶尔要卡个机什么的，整体给好评

235: 棒棒哒!从7月23就一直玩(>﹏<)期待更多福利呦

236: 棒棒哒!从7月23就一直玩(>﹏<)期待更多福利

237: 更新后更好玩了,福利也变多了

238: 全民天团zzang zzang zzang ！！！每天必玩！！！特别喜欢啊！！！

239: 登录老是说网络有问题，进不去，无语了。。。

240: 更新版本了登都登不进

241: 更新啦！有很多奖励感觉根本停不下来

242: 类似于节奏大师，但我觉得比节奏大师好多了，因为有精致的画面，还有每个爱豆的卡片，感觉可以跟他们拉近距离的样子，更新后感觉也不错，每天都有任务了都有活动，有福利很不错呀！~(≧▽≦)/~

243: 签到和每日任务增加了好多福利，可以抽到更多好牌，得到更多金币和钻石！现在双倍金币活动简直给力，可以升级更多卡牌！要更努力去升级啦！

244: 更新了，感觉还不错咯～继续加油～

245: 酷狗里的怎么不升级版本啊啊啊，大头都在那里呢( ◉ д◉)

246: 马上7级了。更新后更好玩了。也更积极了。活动好多奖励好好！！！！不玩你吃亏！！玩了不后悔！！

247: 更新以后比原来可玩性更高了

248: 为什么说我网络异常呢

249: 一直重启是因为今天上午9：00~12：00是系统维修时间，但是现在都13点了还进不去是为毛啊

250: 更新了后更好玩了，难道只有我的登得进吗？

251: 相当激动的更新了新版本，果然没有失望，玩儿的更有动力了❤大大的赞

252: 怎么一直在重启

253: 更新完就进不去了。。

254: 一直重启中。。。。

255: 啊啊啊啊啊一更新又出问题！进不去！说我网络有问题，wifi连得好好的好吗？

256: 哎，刚更新后就重启进不去了

257: 刚刚更新一下什么都没有了，卡牌没有，分数没有，段位什么都没有了。怎么回事，有没有跟我一样的？

258: 今天怎么进不去啦？

259: 真的很好玩，但是我技术不太好，都是靠卡牌

260: ㅋㅋㅋㅋ很赞！从开服玩到现在基本可以适应了，手残党也可以玩～毕竟卡牌很重要hhhh

261: 一直都在登录界面上卡着  登不进去

262: ㅋㅋㅋㅋ赞！EXO赞！BoA赞！SM赞！从开服玩到现在～手残党本来觉得有点困难现在能适应了…吧

263: EXO太帥了

264: 卡就不说了，一直重启

265: 只想问为啥没有小白和TRAX

266: 安卓系统和爱疯系统福利相差太的不要太大！！QAQ！看爱疯系统的福利，，，决定卸载安卓的了

267: 高手变多了，会员变多了，好难打前三了！

268: 为什么我从今天早上开始连wifi就进不去，只能用流量进入啊，我Wi-Fi信号好着呢，进别的软件都行，手机重启也没用，卸载重安也没用，我两个手机都没法用Wi-Fi进，都只能开流量进，用Wi-Fi就不停的重启，怎么回事儿！！？

269: 不是软件不行，是手机不行好吗

270: 真的很好玩！为嘛我玩就不重启？请重启的人想想是不是自己手机的问题，不要随便的评论。

271: 好玩是好玩，我也想玩啊！！！可是进不去！！！这什么情况啊
！！！！

272: 怎么我刚刚还在玩，现在就进不去了

273: 一有EXO就精神( •̀∀•́ )

274: 登不进去！！！是360问题还是游戏问题！？

275: 最近直接进不去了o(一︿一+)o

276: 我又跑回来下载了，哈哈哈好玩！

277: 蛮好玩的，不用给钱也能玩到大部分内容，不过要是有饭sm家的哪个团，要开特定团的歌，就只好做会员掏腰包了。应援环节完全是游戏圈钱的设置，唯一要意义的是可以通过应援，把金币或钻石转换成耳机（就是玩游戏的次数）。掉卡吧！掉卡吧！更新吧！更新吧！

278: 为啥公众号的活动，游戏里都没有！！！

279: Exo we are one

280: 告诉我为什么忽然怎么都进不去游戏？360明明登陆上了，游戏却显示让我触摸开始，那不是新注册才要的吗？然而我点了屏幕了他又开始循环登录360，就一直循环。真是够好吗？

281: 刚开始还不错，可现在玩不了，哎

282: 一直重启，赶紧修复好吗？

283: 弹了五次活动只显示一次，花了十万金币结果只显示八万，好，这些我都忍了，我一点演奏就要求重启是几个意思？

284: 无限重启ing

285: 花了钱还老卡机，买了礼包给的东西却和图上显示的不一样。打了遍完整的却又不算术。韩版的也这样么？？？？？

286: 崩溃ing。。。为什么这两天总要重启，好不容易玩过了的( ◉ д◉)

287: 最近为什么点进去不能玩？？

288: 5万多金币，花剩1万多，活动显示才花了1万多，坑爹也没这么坑

289: 重启什么的 好心累啊！

290: 世勋和灿烈的好难得(ㄒoㄒ)

291: 明明花了10万多，结果就显示六万，尼玛，活生生吞了我四万啊！！

292: 上个月还好好的，这个月短短几天时间，就开始打不开，重启等等等等一系列问题！累觉不爱！

293: 特么的，上个星期吞了我三万多，今天又吞了我两万！！！明明花了，活动里一点都没显示！！

294: Bug真是多！每次一到花金币任务就出现问题、刚才明明花了2万4、系统就显示花了4000、真是太坑爹了！好几次了！！！

295: 怎么回事啊？又要重启！检查一下好吗？每次都白打！

296: 完全是冲着EXO来的啊，EXO棒棒哒！we are one!

297: 我的活动呢(ಥ_ಥ)没有活动玩它还有什么意义(ಥ_ಥ)

298: 为什么我输入了那么多次昵称都不行啊？

299: 没活动

300: 一切有关EXO欧巴的我都要玩！EXO we are one!

301: 怎么回事，4号没显示活动啊！我签到都签不了，还刚好是第七天Q_Q重新安装也不行，我的R卡就这么没了......

302: 游戏一天了都进不去!!!!

303: 为什么没签到了？

304: 还行，

305: 没有活动，感觉整个人都没有目标了

306: 为什么没有活动了呢？从上个星期开始就出现bug了，到现在都还没有修复，真的该弄一下了，歌曲弹到一半就退，虽然更新了新歌，但是这么多bug更新了再多的歌曲又有什么用呢？

307: 怎么没活动了 之前就老出问题

308: 没活动不开心

309: 没有活动了，而且歌曲根本进不去，加载完就提示重试

310: 不管怎样,有exo就好了。

311: 没活动了，怎么会事，而且有时候打完一局没有分，等级一下从白银掉到青铜

312: 没活动 而且老闪

313: 刚进去那会儿，以前的高分玩不了，全部都是good，过了好一会才能玩。。。。只有我吗？

314: 怎么回事啊 怎么打完了一首歌 没有分数就让重新启动 什么意思 白打那么多回 没意思 什么问题 快点解决

315: 难道不搞活动了？！

316: 没活动，不开心

317: 没有

318: 可以进去了 但怎么没有活动

319: 进去了只有排行两项，没活动……

320: 为什么更新不了啊

321: 表示星星太慢集。。。玩了两三个星期了还没解得了最后的本人真的很蛋疼(ಥ_ಥ)

322: 还好都不去

323: 卧槽 原来不止是我进不去啊。看到这么多人进不去没签到我也就放心了(๑•̀ㅂ•́)و✧

324: 也许明天就可以了，希望o(╯□╰)o

325: 今天是不是更新了都进不去了啊？

326: 原来大家今天都进不去╭(°A°`)╮那我就放心了，过后会有补偿的吧

327: 都重装好多遍了 为毛还是没用 8:00多的时候还好好的 为什么显示更新之后就进不去了

328: 一直缓冲的只有我一个么

329: 今天进去后没签到，就下了，

330: 一直进不去我也是醉了……还以为是手机问题，卸了重装也不管用(ಥ_ಥ)

331: 真是，更新完了就完全打不开，难道还要重新下载一遍吗

332: 为什么今天进不去啊

333: 打不开怎么回事儿啊

334: 为什么登陆不进去了，昨天还好好的

335: 为什么进不去？一直在缓冲

336: 缓冲进不去怎么回事…

337: 为什么进不去？一直缓冲

338: 一直在缓冲

339: 今天显示更新后，进不了游戏开始界面，醉醉的，玩了那么久，今天第一次见这情况

340: 不好玩

341: 打不开是怎么回事！！！

342: 今天签到不，没签到

343: (๑•ั็ω•็ั๑)大爱，已经玩到最后一章了，只是最后两章的困难太变态了……

344: 为什么一直缓冲在那里 玩不了

345: 很好玩！行星饭必玩！

346: 本周第三

347: EXO!!

348: 超级好，没什么不对不合适的地方，非常好看好玩

349: 上周消费金币结果被吞了(๑• . •๑)不开心(๑• . •๑)本来有十连抽几率很大结果被吞(๑• . •๑)为了爱咳嗽还是继续撸下去好了!

350: 有些歌真的太难了。卡也不好收集。我目前卡最好的组合就是茶蛋啦！其它没有。。。————啵啵虎

351: 周末活动的bug真的得处理下了 还有那个走了的就没必要再出现游戏里了吧 看着碍眼 一直不想浪费卡浪费金币升级他的卡但是留在那里又拉低组合分数 赶紧处理下吧

352: EXO！we are one！

353: 挺好的为了爱豆才下的(づ￣3￣)づ

354: 还可以，，，越到后面越蓝

355: 棒dai

356: 还是挺不错的(｡･ω･｡)ﾉ♡除了一点小bug   不过感觉比节奏大师好玩

357: 这两天游戏是怎么回事啊，花了几万金币，给我显示的花费金币数是三分之一而已，玩的局数也没有计算进去，你们是怎么搞得啊

358: 明明花了金币，可是竟然显示是0。还能不能好好的玩了。而且跳的次数竟然有时候都没算进去。明明跳了10几次了。可是显示一直显示只有3次。赶紧修复修复。

359: 完美

360: 为 EXO 而来。  行星饭。加油。怀挺

361: 为什么我的打不开

362: 周末限时活动有bug啊！金币做任务就差最后一点点了，24点就清零了啊！这让不让人玩了！！！

363: 那些那些年那些年那些年

364: 为啥登陆不了？！

365: 周末游戏有bug，金币消耗以及次数有均没有按时计数，导致限时活动没有领到相应奖励

366: 明明花了十万多金币可是周末活动一点记录都没有，赶紧修复啊！

367: 我只想问你们玩这个不卡吗。。。为什么我的老是卡，但是有时候运气好就不卡！为什么！求解答

368: 感觉这次更新有BUG，金币花了5000只显示4000，弹了9首只显示8首，明明弹出了2星，星星总数那里只加了1星，真是心塞！

369: 周末活动有问题好吗！！明明都弹奏过关了为什么次数还是不变！！强烈要求赶快修复 不然让我们怎么玩

370: 为什么打不开？

371: 周末的活动有BUG！！！！明明都弹奏完了，而且过关了，为什么弹奏次数依旧不变呢！花金币也是，金币已经花了，可是显示的已花金币数目根本都没有变化！！！！！！！这让我怎么玩┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

372: 才玩到第七章的我是崩溃的(ಥ_ಥ)手残的我困难模式基本上过不去(ಥ_ಥ)还有就是收集卡好困难(ಥ_ಥ)不砸钱基本上很难(ಥ_ಥ)然而这就是傻帽的目的(ง •̀_•́)ง

373: 对啊活动去哪了

374: 好玩，大家都玩玩。

375: EXO怀挺~壮哉我大行星~

376: 闪退是什么意思啊

377: 下了好久都说我安装包出问题

378: 打不开ò.ό我真是快疯掉了 WiFi满格啊一直让我下载重试 啊西 真是够够的了

379: 还好

380: 游戏很好，，但是为什么还得弄个360账号，还登不上去！

381: 活动怎么没了？

382: 活动去哪儿了

383: 活动没了  是我手机问题？还是没了？？？

384: 太棒了！

385: 这游戏可以在手机上玩，入门机也可以，但平板电脑就是打开黑屏闪退，原来自由之战也是相同的问题，后来更新解决了，麻烦尽快更新

386: 这几天总是闪退，不过我是为了听歌下载的，开了很多个章节了也没充过钱，其实不用钱也可以玩的

387: 为什么这几天老是闪退，以前还不是这样啊。

388: 我是小白哥，FX的卡牌全部都是R这个的

389: 音乐更新太慢了，就到第9章不更了，歌都玩了太多遍了，给点新歌吧

390: 眼熟我吗评论了好多次闪退！玩到一半就退，玩一两次又退 ，天天闪退！就这龟速还想跟别人抢排名

391: 纯粹家族饭，只是花钱太多

392: 我觉得好烦啊，下了一个多月，最近玩老是一半就卡住退出

393: 个人觉得挺好玩，里面的卡牌一级一级的升上去，福利也多

394: 卡牌多了后，钱又少了。。。游戏还是很好玩的，奖励也多

395: 太好玩了（*@ο@*） 哇

396: 现在是少女时代

397: 感觉老好玩了   要在出个pk就好了

398: 资源下载超级慢...一卡卡一天怒删游戏

399: 我只是单纯为了函数

400: 玩这挺舒服的很有节奏

401: 挺好玩的就是有些困难的比较难为了茶蛋 （●─●）

402: 用网吗？？？、、？

403: 很不错哟

404: 觉得可以 虽然很坑钱但是活动其实还是比较有良心的 刚开始困难略接受无能 多玩几次就好了 如果不是为了男神我绝对不会这样找虐真的 茶蛋大发

405: 很棒！EXO赞！

406: 为什么安卓打不开

407: 游戏太难

408: 可以卖卡牌的！！！

409: 很好玩，棒棒哒！！！

410: 以前最大的问题是牌不够，现在最大的问题是牌太多，升级不起。希望官方可以出卖牌系统

411: 还好啦，我抽到了两张R级卡，都是我们exo-m的，好棒。不过后面好难，两个星期都解不了下一章。

412: 玩了好久，真的很好玩哦

413: 大发『大爱f（x）』

414: 依旧的闪退啊啊啊烦死刚开几秒突然就退了，这样真的好？麻烦处理好闪退这问题

415: 现在的全民天团一打开又跳回主页。

416: 我是为了EXO玩的，挺好玩的，也不卡XO怀挺

417: 最近特上瘾的一个游戏，大爱大爱。。。茶蛋大发

418: 一颗星都不想给。

419: 玩到后面越来越难，快疯了哈哈哈哈(ノ°ο°)ノ

420: 出歌的速度慢的要死，而且歌曲更新的顺序我也是醉了，后出的专的歌都更新了，老司机少时在之前出的歌都没更新，还有东神五人时期出的歌是准备一首都不放了吗？最重要的是，某个走了的人的卡就不能删除掉吗？！

421: 很好玩，为了茶蛋下的！

422: 一般对于我来说已经很变态了 困难基本就不是人类能办到的了 如果不是exo我一定不会这么找虐

423: 无闪退，就是有点卡

424: 为了茶蛋下的

425: 还可以，最大的问题是游戏中会闪退，疯狂的闪退，不稳定的游戏！超级完美的任务难，困难模式跟本就不是正常人能玩的。

426: 真的是完了几局就显示网络有问题看看WIFI好好连着呢，玩好一局分数没了金币没了耳麦没了只好退出☄ฺ(◣д◢)☄ฺ希望修复一下。界面里面各种做的不如韩版就算了能不能让人好好玩了

427: 老是卡在70.6重试也没有用，希望修复一下

428: 建议修复一下游戏，都两天了，一弹奏游戏，就闪退。还有时候说是玩的用户太多了，所以导致很多用户闪退，还是修复一下吧

429: 我都习惯游戏卡机，永远都在为它加油，但它总漏油o>_<o

430: 为毛我玩的时候没闪退也没卡

431: 很不错的游戏!完全是為了EXO所以来的，WW ARE ONE!棒棒哒!

432: 就是喜欢

433: 还好~ 为着茶蛋去的~ 很难过的是卡老是集不好

434: 挺好的  我手机不发烫啊

435: ( ^_^ )不错嘛

436: 本来是冲着EXO去的，谁知道，卡成这样，真无语，玩几分钟手机就烫死了。3.2.1卸了你。哼╭(╯^╰)╮

437: 我安这个玩全为了茶蛋。可没次都闪退！

438: 么么，从内测就开始玩了

439: 好玩

440: 才玩几分钟手机就变热了。。。

441: 草鸡好玩

442: 为什么无影响？？

443: 不能玩！

444: 好玩爆了!

445: 为什么不能登陆

446: 很好

447: 就是为了茶蛋才下载的就是这么简单粗暴k队就差朴灿妮了啊啊啊抽不到抽不到还有，怎么升级啊啊啊求解求解求解

448: 大爱

449: 看着游戏很好玩 而且有最喜欢的爱豆EXO所以我就下了   但是！这并没有什么卵用！！！！我就卡在登陆的界面进不去了！！！！360尼玛搞什么！我wifi满格哎！！！360差评

450: 玩腻了。。玩这个只是为了茶蛋 但茶蛋歌太少了  其他人的歌我懒得玩。。而且玩了好久k队就只差勉妈的牌了我还死活抽不到。。

451: 炒节奏大师

452: 为了EXO

453: 更新后一玩就闪退

454: 登錄不進去了，停在29.6不動了

455: 很棒 为了EXO

456: 说实话，一切为了EXO阿

457: 好卡，但为了
exo。。。。。值。

458: 游戏不错，很有挑战性，五星五星，必须五星！

459: 为什么突然之间我登不进去了…………

460: 刚下载的 进不去 更新到68.9%就停了 让我重试 我特么重新下好几遍还是这样。

461: 闪退的各位是你们手机的问题好吗别怪到软件这里。。。

462: 好玩

463: 为什么总闪退？？

464: 哇！越玩越有劲！坏了，上瘾了……喜欢xo的就请支持一下吧！

465: 为什么我淘不到特权礼包

466: 很好玩，只是更新歌曲能不能快点啊？老是要等好久才有歌曲更新，已经好久没玩到新歌了。

467: 请问怎么升级卡的等级呀？

468: 手机容易发热，偶尔闪退，或者卡到闯关失败（也许是手机的问题）。游戏很好玩，SM家授权的就不要纠结组合了吧( ◉ ▽◉)

469: 之前在酷狗上下载的，那会儿这里还没有。账号不能通用吗。。。（我有仨账号 醉了）【大神们都怎么不花钱玩到第九章的啊，手要抽筋了

470: 一点都不好，一玩救闪退

471: 挺棒的 但是，手机太容易烫了，每次玩一会就烫的不行

472: 很棒，歌太少了~多出点歌，我早把所有章节解锁完了

473: 耳麦全用在闪退上

474: 玩久了闪退挺严重的，还有玩的时候经常莫名其妙地掉，游戏还不错的。

475: 游戏很棒！一开始是为了exo来的，现在发现真的很好玩，真棒！exo，加油！

476: 我天，这是sm自己出的游戏，怎么可以有其他公司的

477: 楼下滴，我只想说傻帽的游戏，不会有别公司团的，

478: 楼下的都是白痴，是傻冒公司创的游戏，怎么会有其他团

479: 难道就不能设置个卖卡牌的吗(ಥ_ಥ)

480: 活动还不错，s卡什么的每次能得到，就是组合能再多点吗，不要光sm公司的，加一些像apink,AoA的也行啊。

481: 为什么每次都是到计算分数时就说网络错误，试了好几次每次都是白打

482: 还行，老退

483: 闪退，福利太少

484: 之前玩闪退还没那么严重过了一天一打开开始进入游戏缓存到一半就退今天退了四次还没开始玩就没了四个耳麦

485: 好玩呐!
喜欢FX的亲故，欢迎加入二毛的天下后援会。目前是3级，就我自己。不要嫌弃它，我们一起努力升级。谢谢。
欢迎加入

486: 好玩。但是卡过不了关，还要 钱

487: 我是平民。我的第一张s牌是登陆领的，如今已满级。我的第一张A牌是买的，如今已经拿去升级了。我今天徒手撸了100.000个金币，就得到了人生中第一张R牌

488: 好好玩！良心评价

489: 好玩好玩！困难的关卡里面玩的豪爽！

490: 怎么还没有更新love me right.

491: 非常有挑战性，喜欢挑战的朋友可以来试试。(先不管粉丝不粉丝的，别价双方唾沫横飞了这款游戏真心好玩，别明明喜欢这款游戏但看到里面不喜欢的明星为了面子就不下载了，里面只是宣传图和歌，我们要看重里面的玩法和策略，如果看中的是里面的明星人物不惹自己喜欢就不值了

492: good，游戏挺好玩的，不卡不慢，给100个赞。关键有EXO特别不错(0^◇^0)/。就我感觉这个游戏内存是舞蹈游戏中最少的一个，支持哟，希望可以继续改进。

493: 游戏挺好的，给个赞(≧▽≦)/
唯一不足的就是为什么老是闪退

494: 为什么总告诉我请重新登陆，，，求解答！！！！刚刚的事，突然就上不去了

495: 干嘛要对没素质的人有素质呢是吧。游戏挺好的，赞一个

496: 告诉我为什么玩游戏都有本命魔咒，抽不中本命卡好心塞。

497: 我没充会员都开到第七关了……多玩普通和困难的，过了困难的，然后把简单和普通的补齐三颗星，然后尽力拿困难的三颗星，其实不会很难的，多炼卡，这样分数高

498: 我擦我tm就不爽了，我就说了一句 多好的游戏啊被EXO给毁了 结果一群人来骂我这就是所谓的素质粉吗？行为那么粗鲁嘴里还说自己有素质呵呵哒我就笑了真没素质

499: 很好玩，我觉得要玩普通包的才好玩，简单的太慢了。

500: 老是闪退，烦死了

501: 卡！打游戏明明碰到了，但是卡顿，严重影响分数，打着打着卡一下，很多次了！！

502: 好难啊刚完玩  比节奏大师难   普通都快不行了   还得在练一段时间

503: 不一定要开会员，有人说玩到第三章就要开会员了，原因是星星不够，你完全可以去挑战一下困难和普通的卡关，同样加星星的。。

504: 那个，欢迎加入：茶蛋夫人协会（exo-k的）

505: 挺好玩的，自我认为非常简单，，，，不难你们好好玩哈！建议下载，里面也EXO欧巴们，灿烈也玩这个游戏的不过是韩文版的。。

506: 挺好玩的，第三章不能解锁的可以试试玩简单和困难。

507: 哇塞太好了，EXO

508: 闪退是手机的问题，手机不好不要怪官方。。。。

509: 就是( ⊙ o ⊙ )啊！！！！！！闪退的很厉害！！！！！！

510: 心毛

511: 闪退问题越来越严重

512: 咆哮的困难好难啊

513: 嘿嘿

514: 闪退越来越严重了！！！！_(:_」∠)_

515: 闪退闪退闪退！总是玩到一半就退，这样真的好？

516: 周排上第一了

517: Amber

518: 超级好玩，很不错

519: 成为我上厕所时必玩儿的游戏 哈哈

520: 说好的少女时代呢？

521: 为毛进不了商店啊→_→

522: 简单和普通的差距大到我难以接受，然后困难就好简单，……

523: 真的很不错，不会感到无聊，并且不充钱也可以玩的很好

524: 傻帽挣钱整疯了，补充会员没法往下玩。

525: 都挺好的，非常喜欢

526: 有人说韩国狗很努力，我觉得他们算个毛，世界上人都要努力不努力怎么赚钱生活，比他们努力的人多了去了，你们怎么不喜欢他们啊，还说韩国狗很努力，我看你们就是不爱国的狗喜欢他们都去韩国啊，别特么的在中国待着

527: 有用会员的玩不了！伤不起~

528: 经常进不去    是我的手机不好吗

529: 很好玩，每天签到都有奖励，演奏也有奖励，周末奖励更多，G币、钻石、卡牌都可以从奖励中获得，R牌都送！感觉这分数上不去都难！

530: 总是抽不到key的卡……除了他的闪闪都是S级以上了…

531: 不好，进不去

532: 还可以

533: 前几天没空玩，今天又来回顾了

534: 进不去，好不容易进去了，发现自己被退应援了

535: 为什么我玩到第三章就必须开会员才能吧星筹齐，其他的我都是3星也不够

536: 进不去的检查网络问题！这个也分安卓和ios！！！

537: 闪退

538: 好玩的，只要技术够好 ，不用花一分钱，玩到第九章， 把握的

539: 总是闪退！希望尽快改善！

540: 一直登录不进去，官方，给个理由

541: 为了EXO才玩儿。

542: 为什么我一玩歌曲在加载中就闪退？？？

543: 好好好好玩死了，EXO欧巴怀挺！

544: 音樂遊戲本身就都差不多搞毛說抄襲

545: 一会行一会不行

546: 咋进不去了，老是要退出重启

547: 为什么进不去  官方给个说法

548: 先强化，两张一样的卡都到5星就可以升级

549: 怎么升级卡片呀

550: 原本好好的，这几天打开没多久就闪退！

551: 挺好的一款游戏呀！EXO!!!!!!

552: 本来还好，怎么现在进不去

553: 为什么进不去，官方给个说法

554: 对于傻帽推的游戏真是无语了，看了看游戏里面，无非就是多了几张什么卡片，剩下的都是抄节奏大师吧？？没事干来中国推什么游戏

555: 魅族m4pro黑屏

556: 敢问super perfect是什么，还有怎么才可以高分

557: 更新慢死了一直没有新歌

558: 怎么说，好玩，第三章要交钱才能继续玩，垃圾

559: 为什么打不开？

560: 加入12星宫    后援会

561: 5.0系统可以用么 准备升级安卓5.0系统 怕不兼容

562: 那个欢迎加入后援队  ！  SHINee部落的“泰民欧巴闪闪发光”，谢谢咯，加入给小礼物哦~

563: 我去！！！！！！日排行榜故障了吗  为什么好多分高的歌都没有显示出来！！！！！！

564: 什么时候出SJ的新歌devil啊(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)

565: 假如把游戏删了  再下载还能像原来那样 金币 钻石  耳麦  卡还能像原来那样吗

566: 为什么一定要用360登入，卧槽！

567: 一个字，卡！

568: 我想去韩服...

569: 好玩，雖然和節奏大師差不多，，但有很多韓國天團沒有發行到中國的歌。

570: 闪退！求改善！希望fx歌多些！

571: 好玩(๑•̀ㅂ•́)و✧

572: fx加油！期待回归！！

573: 玩得很顺，上瘾啊！！

574: 挺好玩的

575: 闪退就扣掉耳麦

576: 不能玩！进不去

577: 多好一游戏啊被EXO给毁了

578: 不错，只是为什么还在更新qwq

579: 为了函数来的，fx加油！

580: 好好好

581: 要的流量多么

582: 好玩，行星饭必备哦，exo怀挺

583: 大赞！EXO大发呀！

584: 为什么连人都没有，我一直是排行榜冠军，亚军的分=我的分÷2，什么情况

585: 简直是醉劝一句亲们别载这恶心游戏exo算什么鸟我们家TFBOYS才最棒我听说他们又要出新歌了我真的好喜欢她们啊好像嫁给他们韩国那些棒子算什么

586: 什么垃圾游戏我凑我她们的都开不进去重新下载是什么鬼一直重试是什么鬼我凑我还是乖乖玩节奏大师吧

587: 好赞

588: 为什么我一点开就写全民天团已停止运用

589: 呵呵，节奏大师嘛

590: 今天下午一直闪退，很少出现这种情况

591: 老闪退，游戏开始时卡住，游戏中途卡住害得我掉了好几个。。。有时自动退出。。。。

592: exo万岁！

593: 冲着第一副图片来的～

594: 新歌更新的好慢啊

595: 为什么下载失败

596: 蛮好玩的游戏就是分数没有卡牌就达不到三颗星 分数放低点可好？

597: 分数高的不加到top5里面，尽是先低的混进来，真是醉了

598: 

599: 这她妈什么软件，当初是冲着茶蛋去了，结果每次登录就闪退，把耐心都磨没了

600: 第一次为了一个游戏冲了会员！结果还是卡在第七章！本来我就手残！每次更新还以为会变一下难度！结果什么也没变！为了我EXO！我就忍了吧

601: 挺好的。

602: 好玩！

603: 少女时代普通hello为什么玩不了？(ಥ_ಥ)能解答一下吗

604: 玩通关了，挺好玩的，建议充着VIP玩带钻的

605: 我觉得东方神起的最难过，玩了十几遍了

606: 难道每天都会有服务器爆满的时候吗

607: 搞不懂什么鬼哇！

608: 棒棒哒。

609: 什么破游戏，连进都进不去

610: 为了少女时代而下载，嘿嘿！！！

611: 感觉比韩服简单，挺好玩儿的，奔着茶蛋去的

612: 为毛我一直进不去=_=数据通信和账号登陆无限循环，就是进不去

613: 哎呦，不错哟！挺好玩的，我就是为EXO下载的，节奏感很强呀！

614: 很好玩！！！

615: 为何我到第三极就不能玩了

616: 为了EXO而下载！！！

617: 肯定很好玩！

618: 啊哈哈哈哈为了少时下的 玩到第三章节乐

619: 好的

620: 还是蛮好玩的 也没有闪退过  用流量玩的时候用的也不是太多

621: 好玩啊！就是这个淘号怎么淘不到一个可以用的…

622: 我只想问，好玩吗？

623: 敢不敢和原版一样啊？！！！

624: 第一次登录还好，再一次登陆就是闪退，卧槽

625: 什么是没有主题？？？怎么破？？？

626: 就冲着EXO去的，玩了将近半个月了，还是决定删了，太欺负人了，摆明着要人付钱嘛，不付钱就没星，只好玩普通等级，他妈普通等级也太难玩了吧，你确定只是普通，我建议你改改，越玩越不高兴，不该只能说“再贱”

627: 太棒惹！！超级好玩！！

628: 渣！闪退严重

629: 好玩是蛮好玩的，但是为什么有时候登陆时老是显示数据通信中，过了一会儿重新登陆个人账号，然后还是数据通信，就这样循环折腾

630: 很好玩 锻炼手指和反应力！

631: 我就呵呵了第一次下进不去第二次下艹！玩到一半关还没过老闪退！

632: 棒棒哒

633: 好啊，都没闪退过，里面也怪好的啊

634: 因为没联网啊

635: 超好耍

636: 很好的

637: 打不开，刚点开就闪退，madan

638: 大赞

639: 礼包在哪里领。。

640: 什么东西嘛进都进不去，老是重新启动有意思难道我下这个游戏就是玩重启？我还以为下载出错下了三遍，真是浪费时间，不要说手机问题我手机玩比这内存还大的都不卡别说进都进不去了

641: 打不开+1

642: 为什么卡在教学就不动了

643: 为什么玩不了 还有一直出现重试这两字

644: 打不开

645: 好玩

646: 好赞

647: 第九章更新之后有EXO的出道曲mama

648: 闪退！希望能尽快解决！

649: 超赞，一点也不卡

650: 好玩

651: 有些玩不了

652: 越来越卡，现在直接卡到进不去，加载一半就停了

653: 为什么fx的初智齿不能弹?

654: 越用越卡

655: EXO算个蛋，沙比才喜欢他们，都是一群狗，还全民天团，怎么没有克里斯蒂亚诺  罗纳尔多，沙比游戏

656: 越后面越难，啊啊啊啊啊凹糟

657: 大爱EXO

658: 实在是太棒了，全民天团，你值得拥有

659: 好玩

660: 好玩是好玩，可这几天老说什么敬请期待，还是7月23日的，这是怎么回事啊？

661: 为什么玩不了

662: 打都打不开……

663: 很好玩，支持exo

664: 

665: 怎么老闪退

666: 今天怎么不能登陆？网线看起来没问题啊

667: 靠，两天没玩，他就显示“7月23日重磅开启”，操！

668: 现在有签到了，你们都有几张S卡？

669: 为什么登录不了？？？登录失败，每次都让我重新登录一直重复重复，进都进不去

670: 怎么签到没了

671: 草鸡好玩，EXO脆骨！后面困难根本跟不上哇。。。看看朴咧咧再看看我

672: 老是中途退出

673: 签到断了就签不上了么／手动友尽／手动友尽

674: 为什么我花了砖石却不积累 不能领奖

675: 每周总有一天签不了到←_←

676: 做的太好了，果然是SM的风格

677: 换了手机，重下后，活动那个标志莫名其妙的消失了怎么办？

678: 妈蛋，我刚好第七天签到结果没了。。。。但是如果周五就停那签到不是永远到不了七

679: 为什么不能签到了？

680: 有人玩到章节9吗？

681: 为什么打不开啊,我的内存是够的啊,一点开就是全民天团已停止运行,为啥啊

682: 活动过了

683: 为什么没签到了为什么为什么

684: 为啥没签到了QAQ

685: 我的签到也没了=_=

686: 今天为什么没有活动？

687: 很棒，如果闪退就是手机是问题啦

688: 今天怎么不能签到？找不到活动那个按钮是怎么回事？

689: 好玩

690: 官方能给个说法吗？出现了几次了，陡然就是登录不上，能好好的修复bug么？让玩家能好好玩吗？望请好好处理，谢谢。

691: 为什么没有鹿鹿和亦凡

692: 我怎么都进不去

693: 太棒了！！EXO！！YOYOYO！

694: 因为有EXO我就下了！很好玩呀！可惜我EXO只有一张S卡牌

695: 一开始玩就有奶包，好鸡冻

696: 很好玩，上次周末10张抽了6张S，2张A，就是没有EXO

697: 看到exo就果断下了，还不错，很好玩。

698: CHEN抽不到

699: 晚下载了那么几天，落后了好多拿呢。不过真的很好玩。

700: 好烦啊。一打开又退回主页。醉了。。。。

701: 太好玩了，一万个赞

702: 好玩

703: 材料卡是什么阿？

704: 好玩！！就是抽不到想要的卡！

705: 搜索[海洋精灵连连看]更好玩，我玩了80多关了，没有广告，女朋友跟儿子也挺喜欢的。

706: 不错，就是抽不到自己想要的卡牌。
世勋啊世勋！！！！

707: 为什么前面两天能玩现在却进不去了？

708: 为毛进不去  一直让我重新启动游戏

709: 真的很有意思，技术是靠练出来的，怕难就别玩。

710: 草泥马滴，老你妈闪退是毛意思？？不过，为了EXO我忍了！！呜呜呜呜呜T^T

711: 好玩

712: 还可以，就是后面几章太难了

713: 一开始下Super Star的时候怎么也进不进去，等了很长时间后看到全民天团出来了就赶紧下了，只不过卡牌总是抽不到想要的。

714: 重启手机了再打开还是不行

715: 真的不想再说什么了  我下载了三次  还是黑屏 最后一次有声音  但是就是没有画面  WiFi四格手机新买内存充足  为什么会黑屏 请给我解释谢谢

716: (ง •̀_•́)ง第八章困难太变态了，

717: 挺好玩的，就是有时候玩到一半容易闪退。然后游戏福利也很多，不错！赞一个

718: 明明按到了却一直是miss，试了很多次都这样，就不知道是我手机的问题还是游戏的问题了，大家的会这样吗？

719: 我觉得有点难玩

720: 感觉组合和歌曲还是太少

721: (･ิϖ･ิ)っ手机不行的别逼逼游戏不好，不喜欢傻帽家的也别没事儿找喷，这是傻帽家的游戏，喜欢就喜欢，不喜欢也没谁非逼着你喜欢。总之感觉游戏好棒！但是喜欢的总是抽不到真是伐开心╮(╯▽╰)╭

722: 好玩exo脆骨 么么哒～～(╯3╰)

723: 为什么下起进不去啊，我要哭了

724: 怎么玩啊？？那些卡片用来干嘛的

725: 谁能告诉我平板为什么玩不了，进都进不去，平板是新的，还是说现在只有手机能玩？更新吧，手机屏幕太小了！

726: 还好吧  慢慢练

727: 哈哈哈，少女时代有5张s卡，玩到章节8了

728: 是因为茶蛋才下的  可是s卡怎么也抽不到啊  已泪崩

729: 怎么这么卡呢，是手机问题吗，但是挺好玩的

730: 会闪退 刚玩完一局 就会闪退了

731: 其实真心还不错。不过还是卡关了，没办法，手残←_←困难过不去←_←最后对李珍基表个白╭(╯ε╰)╮

732: 最后，每个明星在娱乐圈都是很累的，很努力的，娱乐圈比你们想象的还要恐怖的多。请尊重他们。没有实力，是不可能火很久的，特别是在韩国，练习生都是每天最多5个小时睡眠，其他时间除去一个小时吃饭，都是高强度训练，在旁边说风凉话的人，黑粉，麻烦去韩国练习生走一圈，当不当得了都还是个问题。还有行星饭理智，遇到脑残粉一定要劝。

733: 这个游戏首先是傻冒家的，不会有其他公司的艺人，所以看清楚了再来。还有，闪退重启应该是手机或网速问题。检查下内存。最后不玩游戏请不要来黑明星，在娱乐圈，在国际上，和其他国家的交流是少不了的，不然你学学清代的闭关锁国。

734: super  perfect什么意思啊，请赐教

735: 很好玩  就是歌曲不更新  但为了行星   
加油

736: 我评论完就卸载，刚登陆就闪退了三次，还登不上，内存也是足足的，就是游戏软件本身的问题，望改良，太坑爹了！

737: 为什么总是闪退

738: 大发，赞(≧▽≦)/

739: 太好玩了

740: 还行吧

741: 超爱exo

742: 进不去，破游戏

743: 我靠，你他妈傻逼吧，这种游戏也出？老是闪退，真受不了，不会出游戏就不要出，浪费我们人民的时间和精力，连个游戏都出不好，还出，。所以，你们是想钱想疯了吧，尤其是SM。

744: 闪退，伐开心

745: 自己技术垃圾手机烂网络差的就别瞎逼逼了，不知道的以为游戏真拉，其实是黑粉瞎扒

746: 不喜欢！！！！！！

747: 新手进去进行的一段测试的bgm叫什么名字？背景图是f(x)的那个测试bgm。

748: 有时候玩到一半经常闪退

749: 选完人物怎么进

750: 这个软件虽然很好玩

751: 问一下，贡献是怎么产生的？

752: 为什么进不去

753: 很耐玩，但是国版毕竟不是韩版，韩版不怎么坑人……国版的明显比韩版更坑人……

754: 一群骂exo的傻逼

755: 本人已手残，但是很高兴!

756: 真心手残了

757: 怎么样都抽不到灿烈得我是崩溃的，k就差他

758: 不好玩

759: 垃圾！！！进不去

760: 解锁完第八章我几乎是崩溃的

761: 玩好长时间了，特好玩

762: 进不去，几个意思

763: 不错!

764: 感觉不错

765: 赞赞赞，本来是冲着EXO下载的，随便玩玩，结果就玩上瘾了，跟节奏大师差不多，很棒！！！

766: 试着玩了几局，太棒了，里面组合也多，太好了，

767: 老是点上了没感应，楞说miss，不如节奏大师

768: 问一下，B卡怎么才能升级成A卡？

769: 想说玩到现在我还是玩的很开心的，可是为什么没有trax呢，每次都忘记他们不好吧，既然都知道添加M&D就应该想起来他们啊，trax的很多歌都很好听的

770: 还不如节奏大师，，，嘁嘁嘁

771: 是不是一定要冲会员才能解锁第三章

772: 能锻炼手指灵活度和反应能力，很好。当然主要还是为了xo下的。

773: 感觉蛮好玩的~冲着闪闪去的~

774: EXO-M就差张艺兴了，EXO-K还差伯贤

775: 超好玩~~但是S卡一直抽不到EXO不开森

776: 下了游戏。。但它一直要我重启是闹哪样

777: 我为了EXO下的还没玩却一直显示重启

778: 游戏好棒，不过为什么现在一直进不去呢？一直显示重启

779: 一开始是为了EXO下的，后来发现这游戏真心不错。

780: 已在平板下了，很好玩。头像是特哥。PS:平板操作起来不舒服，因为屏幕太大了。
在手机上面的。不喜欢看见幺鸡团和以后的艺人。

781: 挺好玩的！很棒

782: 这个游戏不就是韩国sm公司的super star的中文版吗←_←  以前就玩过了 当时还有西卡呢

783: 呵呵，不太喜欢EXO，而且好卡

784: 手速不快就趁早别玩了，有资格给差评么

785: EXO-M我就差CHEN了

786: 为傻帽家族来的

787: 啊哦，闪退了，我手机问题吗？

788: 5星，但是我喜欢宋茜，宋茜的个人solo曲不属于sm公司，游戏里面应该也没法加，玩不了星星泪，好遗憾啊。ps：集卡牌真的要么看钱要么看脸，不想花钱的基本就靠手速和反应了

789: 真心棒的游戏。

790: 觉得超级棒

791: 卡片星星满了 怎么升级？？？

792: 一颗心都不想给  本来有EXO我才下载的  结果打开之后黑屏  好我忍  然后再下了一遍  还是那样  我手机是刚买的而且内存还有好多  为什么会黑屏  我想听解释

793: EXO棒棒哒~超好玩~一点问题都没有。

794: 都是SM家的艺人，太爱了～～～

795: 怎么参与领EXO演唱会门票的活动

796: 好玩

797: 好恩

798: 那群说闪退的孩纸们…要么网不好要么手机内存不够吧、我玩到现在都好好的、还有楼下一群骂exo的脑残、你说你们有没有意思还专门到这儿来骂恶心别人、嘴上说着exo多怎么怎么样心里还天天惦记着怎么骂、呵呵、谢谢你们这么惦记啊、行星饭够多不劳烦各位惦记了ヽ(`Д´)ﾉ

799: 每天过来刷一个评论来表示对这个游戏的支持！o(>﹏<)o

800: 很好玩！力挺

801: 赞，有exo耶

802: 好玩，力挺

803: EXOEXOEXOEXOEXOEXOEXOEXOEXOEXOEXOEXO

804: 好玩！

805: 每次准备玩的时候就闪退退出了，试了好几次都这样，超恶心，不过，，看他们的评论好像是我的问题耶，不管了，卸载！！

806: 最初为了EXO下了玩的，玩了发现很好玩哦！

807: 好好玩，挺exo

808: 挺好的，简单又不失趣味，就是占内存再小点就好了

809: 很好

810: 看评论都是exo粉啊，明明按了还判断我失误

811: 为了fx下载的！Amber，Krystal，撒浪嘿！！！游戏不错！

812: 说实话是为了exo下的。偶然看电视看到这个游戏里面有exo 然后就下了

813: 进不去

814: 成功进了几次就一直在重新加载

815: 嗯好

816: 真的很好玩 韩流必备

817: 挺好玩啊，我的目标是少时全部升为S级！宋茜也要S级 ٩(๑´3｀๑)۶

818: 比节奏大师好玩，是跟着歌曲节奏来的，exo的歌我几乎都能得三颗星，但是解锁下一章好难，每次都要弄个很久，内存太大进去后手机就开始卡了，内存小点就好了

819: 为了少时下的，还不错！

820: 这款游戏就是节奏大师加love live的合体 没有节奏大师歌曲广泛按键明了 没有love live有情节性 就那样吧

821: 为了EXO才下载的，后来发现真的很好玩耶

822: 无聊

823: 谁下谁是傻子，玩了一分钟就闪退

824: 好玩，这个游戏，是考验你的反应能力的，灰常好玩的游戏软件，值得我们一玩!♡

825: 为什总显示重新开始游戏，我用wifi就是这样但是用移动就能进去？

826: 什么游戏，老是要玩的时候就闪退了，还耗电，一点也不好

827: 有没有FOB(fall out boy)的歌啊？

828: 看到exo果断不下！

829: 其他的都好！只是怎么抽奖啊？求告知！急急急！！！8月3日就结束了啊！

830: 那些来骂EXO的，你们有本事别下啊？闲的没事回家找你妈去

831: vivo x5 pro 玩起来好卡。操。

832: 能不能把黄子韬给去了，我看着很糟心。

833: 不错

834: 以前的记录全没！

835: 三种难度，第二种打不过去，抽的全是垃圾卡牌游戏没法玩早泄了

836: 有没有人跟我一样?有一些歌始终无法下载？卡到80%就不动了……这样少很多歌凑不齐星星没法解锁章节了TTTTTTT有什么解决办法么？

837: 为了exo才下，结果秒退，，，

838: 好玩

839: 平时我是不玩手游的，为了少时、f（x）我才跑来下载的…

840: 嗯嗯很不错的游戏！

841: 还不错，公测的时候给了很多卡包钻石，现在给的太少，不过比韩版的简单多了

842: 总是闪退啊…玩的太不爽了

843: 总的来说还可以，偶尔小卡，评价说游戏难的，可能是女孩子玩的偏多，身为女汉子的我觉得还好啊

844: 我是为exo才下的，结果玩不了，什么鬼啊！求帮助

845: 为了EXO来的，I LOVE YOU,EXO

846: 为了EXO而玩的啊！

847: 怎么下不了?

848: 难的太难了，改一下吧！！！！！！要不然一直卡在那，我都想骂人了！要不是为了我少时！！分分钟差评！

849: 游戏还行 但总是闪屏 要不是为了少时= =

850: 第八章了

851: 为EXO而下载

852: 遊戲很棒，EXO大發~少女時代麼麼噠~

853: 为了EXO才来玩的！~(≧▽≦)/~

854: h好难啊！

855: 我想说解锁很困难，星星好难赚，而且还闪退，要不是为了郑秀晶，我才不会下它

856: 为什么游戏刚玩点不了

857: 没钱寸步难行的游戏，要不是有茶蛋，，，诶！

858: 游戏很好，就是我是安卓系统的总是闪退，有没有好的方法能够避免呀？

859: 我真服气了，又不挣你钱不赢房不赢地的，为毛老给我闪退？

860: 怎么解锁啊？

861: 干什么都要下载，好麻烦

862: smtown当然5星！还有玩游戏玩上瘾了

863: 超级好玩，虽然歌曲不如韩文版的多，但是制作的很漂亮，很棒！还真气人为sm饭准备的！

864: 哈哈哈笑死爹，这游戏一般都是给我们天朝SM家族饭玩的，不喜欢的卸掉没关系，别说什么闪退的，你手机问题

865: 什么都没有看到就闪退了为毛

866: 谁能告诉我卡片如何升级？？

867: 游戏还不错音乐太少了还有普通和困难的按键六个还是五个？没有显示出来会按错直接over

868: 根本登陆不上 什么游戏等到需要360账号登陆都特别卡 这个更绝 我下完玩那么一次再没打开过 气死了 各种方法试也上不去 卸载！！！

869: 没有节奏大师有快感

870: exo大发

871: 老是闪退，唉，耳机都是这么费光的

872: 游戏虽简单，几局用光电……

873: 闪退啊。。。

874: EXO大發~少女時代麼麼噠~很好的遊戲大家都支持一下~

875: 歌曲有点少，建议多点歌曲

876: 好玩，但是普通的和困难的真是废了我老鼻子劲儿了

877: 真心不好玩，找了半天连个设置都没有，也没什么挑战性，就算是困难也还是一般般

878: 游戏真心不错啊！

879: 一切为了exo.  爱你们

880: 很棒

881: 简单还凑合，普通困难对于我这种小白来说还要一段时间

882: 感觉棒棒哒

883: 玩困难版的时候遇到节奏快的真的要崩溃了。我现在玩到第六章了，只升级茶蛋的牌，其他的就只靠抽奖或玩游戏。建议一开始最好玩到三星，不然后面解锁会很麻烦。

884: 看见EXO就果断下了，2333333

885: 要联网吗?不联网可不可以玩

886: 有EXO才下的，哎呀，激动！哦嗼！！！

887: 真的非常棒 满足了粉丝的需求

888: 不错、非常不错、就是为什么每次抽奖都是什么也抽不到

889: 客观评价一下，游戏和节奏大师基本是一样的，但是这里只有SM艺人的歌。简单的稍微好通关和高分，普通的就开始有点难度了，全拿三星并不容易。困难更加不用说了，遇上节奏快的歌基本能崩溃，别说拿星，通关都难。人民币玩家有非常大的优势，充钱能换很多很高级的卡，然后刷分刷三星很容易。但是非人民币玩家就真的只能靠自己的能力去刷三星了。多完成一些活动任务有助于升级你的卡和解锁更多关卡。

890: 各种闪退 心好累〒_〒

891: 更新完闪退，我手机影之刃都玩的好好的，这个为什么闪退，影之刃卸了也闪退

892: 有时候点不动也是够了……

893: 好玩啊！

894: 闪退。

895: 还不错，就是如果不是人民币玩家的话卡太难升了

896: 为了EXO

897: 有点卡，很卡

898: 宝儿的卡怎么那么难得呀！！！！

899: 明显抄袭马德

900: 后面玩必须要钱，不然过不去，这样真的好？

901: 登榜不要太容易(ฅ>ω<*ฅ)日榜第一辣铜2

902: 嗯真的炒鸡棒！EXO12！上榜太容易！

903: 为什么进不去了呢？不过还蛮好玩的！

904: 真的是看在EXO才下的！哪位亲故在玩！可以加俱乐部啊

905: 玩这玩着就进不去了，不过以前玩儿还是不错的！

906: 我觉得活动今天已经结束了

907: 跟节奏大师差不多呀

908: 老是闪退，，，不过画面感很棒，音乐也好

909: 尼玛，为什么让我一直重新下载

910: 几个意思啊，劳资更新了下游戏，签到记录全没了

911: 签到不见了

912: 你好我是大亠x

913: 左边黄色的活动两个字莫名其妙失踪了

914: 签到不见了

915: 超级棒   exo只有你最棒

916: 

917: 棒棒哒

918: 很棒

919: 突然一直让我重启是咋回事

920: 好玩，抽卡抽到停不下来！

921: 浪费感情！鄙视

922: 咦，刚才打开突然进不去了，一直在加载啊…

923: 为了我家茶蛋玩的 。一开对局就闪退 不要说是我手机问题 内存绝对够用 。不过游戏还可以 。给个5星吧 。

924: 进不去啊教程之后就一直绕圈圈。音乐真心喜欢

925: 这个游戏要在哪里签到！我怎么没有找到

926: 奉劝大家一句最好别下，真不如节奏大师好，骗流量的！！！！！！！！一星都不想给 什么玩意！！！！！！！！！！！！

927: svmsung玩家

928: 用平板下载进不去

929: 为什么一直在转圈

930: 棒棒哒=￣ω￣=绝对是SM家饭的福利~~~不过好多好听的歌只有超级会员才能开……EXO-K的歌也有好几个不能玩的QAQ抽到了我D.O.的S卡炒鸡开心~~~不过内测竟然要删档……我辛辛苦苦刷的星啊QAQ

931: 超级好玩的，才玩了一天半，就周第一了，越玩越有劲儿。我是鹿饭，好可惜鹿哥走了，原本软件做起来就有鹿哥的，可是没发表，诶，可惜了呢！

932: 超棒！！！只要手机是好的，那就爽爽哒！

933: 还挺好玩，但下载太慢了。

934: 为什么我的老是说打不开啊……

935: 嗯。还不错。到了难度系数太大，不好过，不过总体不错，可以看到，听到很多有名的歌曲，如果是SM家的饭建议下一下，里面有自己喜欢的歌手。不错。好评吧。

936: 比节奏大师好多了

937: 为了韩圈。怀挺。不过内测都玩了好久了，又要重新开始了QAQ

938: 差评，真是的，气死我了，几分钟就闪退一次，

939: exo exo exo sehun啊！！ ～当然五星好评！好玩喔

940: 游戏很好玩呀

941: 为了茶蛋玩儿的，天天玩儿

942: 为何安卓版手机玩不了还让重启

943: 为了张艺兴玩的

944: 然而为什么平板打不开

945: 也就画面好看点，我感觉挺无聊的。

946: 游戏音乐经典，画面精美，值得收藏。玩这游戏时，手机耗电快，易发热。

947: 没有吴亦凡，不过还是蛮好玩的。

948: 少时果断下

949: 登陆不进去

950: 赞赞赞，很好玩

951: 好玩。

952: 想有apink和t-ara

953: 真心好玩，就像节奏大师，但起码能玩，节奏大师真心玩不了啊

954: 大爱exo

955: 怎么样才可以签到啊？？？？？

956: EXO EXO EXO !역소 화이팅!o(>﹏<)o

957: EXO欧巴们棒棒哒

958: EXO垃圾中的战斗机

959: 也就一些喜欢EXO的玩 完全不如节奏大师 节奏大师没有角色照样可以第一 但这游戏没卡牌玩不了

960: EXOEXOEXO

961: 冲EXO来的。

962: 很不错呀！啥时候能出yg jyp 别的就好了！

963: 垃圾游戏！闪退！！

964: 总是闪退，一开始还好，玩久了就开始疯狂闪退，差不多玩一局就闪退一次！

965: 进不去啊  呜~呜

966: 为了exo而玩，所以希望exo的在多一点

967: 老闪退 烦死

968: 真是的，它老秒退，一晚上退了多少次了都，差评

969: 怎么进不去

970: 为了exo！

971: exo就一垃圾

972: 为我大函数玩！

973: 一直在闪退

974: 蓝家的举个手–

975: 请问super perftrct是什么意思。

976: exo 棒棒哒！

977: exo exo exo 鹿晗鹿晗鹿晗

978: 灰常棒的游戏，为了exo来的~

979: 大家喜欢节奏大师吗

980: 我好不容义玩的厉害要从来T^T，但是为了EXO我愿意在玩一次，为我加油吧！亲故们

981: 为了我们EXO下载的，还卸载了一些应用

982: 厉害厉害~

983: 最佳音乐手游？！自封的吧！！再别逗了！！cytus和deemo甩你几百条街！！

984: 要哭了，抽卡从没抽过浩珉高级卡TUT

985: 一般般，老进不去，进去了有时还玩不了。

986: 很好的游戏 为了EXO玩的 画质也很不错

987: 为了XO

988: 棒棒哒

989: exo!大发！

990: 游戏还不错，可惜我还是喜欢用咪咕爱唱唱歌。最近里面缺汉子，来几个男生唱给我们听听啊。

991: 超赞！只为exo下载！行星饭最有爱啦

992: 为什么我的卡升级不了。。

993: 为什么游戏老闪退，浪费我的耳麦？

994: 老是闪退，浪费了几十个耳麦了！！为了EXO我真的忍了好久了！！

995: 为exo特制的，棒棒的

996: 总是退出去

997: 少时卡牌全s级5星

998: 为了exo玩的

999: Exo ！！！很好玩！！！

1000: 好玩！！f(x)

1001: 这什么鬼游戏，老是闪退

1002: exo！！exo！！好玩哦！不骗人！！

1003: 重要的人说三遍，EXOEXOEXO，张艺兴张艺兴张艺兴

1004: 垃圾游戏

1005: 草鸡好

1006: 很好玩！

1007: 很好玩

1008: 少时的歌也少呢，都解锁了，希望加歌!!!!

1009: ..一般

1010: 真不能用，卸了。

1011: EXO  EXO  EXO  赞赞赞！！！！！！！！棒棒哒！！！！！

1012: 我喜欢。

1013: 还行

1014: 好玩

1015: 太好了，我终于找到了！！

1016: 没充钱 所有关卡都解锁了 望加歌！

1017: 喜欢SHINee喜欢崔珉豪，但他们的歌太少，EXO的歌节奏较强！

1018: 还好

1019: 谁告诉我?为什么进不去?一直在加载?

1020: 4.0用不了

1021: 怎么签到啊？？？

1022: 小而精悍！！超赞！！

1023: 很好呀

1024: 太好，这么完美

1025: 不错，简单易用。

1026: 是不错的，但是我好奇的是，既然这么多人都在玩，为什么排行那里只有20呢，而且很容易上榜来着，我怀疑是不是自己在自己手机玩的时候，成绩都是不错的。。。我觉得也可以和其他公司一起合作啊，其他公司的歌其实也蛮想玩的。

1027: 非常好用

1028: :进不去啊

1029: 很好！

1030: 矮油不错

1031: 真给离

1032: 试试看吧

1033: 咋进不去呢

1034: 挺好的！一直在用！

1035: 为什么每次打开都会显示要重启0

1036: 好评，32个赞

1037: 好就是好，但是为什么EXO-M没有鹿晗和吴亦凡。

1038: 很好用，支持

1039: 确实好

1040: 一开始玩了就闪退

1041: 挺好玩的，如果要是有2pm的就更好了，可惜不是JYP公司的啊！

1042: 可以    好用！

1043: 进不去啊

1044: 进去了，但是第一关就在加载时跳到主页面，都好几次了，还是这样...

1045: 不错

1046: 还蛮好用地   呵呵

1047: 给力

1048: 不错

1049: 不错。

1050: 进不去，怎么回事？？？

1051: 还可以

1052: 用了好久了.感觉非常给力

1053: 还可以

1054: 为了我老宋~只是第二章圭贤和exo的两首歌每次下载到百分之八十就提示下载失败，也是不懂为什么_(:_」∠)_

1055: 好玩好玩

1056: 只有韩国人的？没有中国人的歌曲？

1057: 太美了，顶

1058: 匿名用户是谁

1059: 很好玩，EXO加油，

1060: 很好用，免费的，推荐。

1061: 啥破东西，网络根本都连不上

1062: 为了宋茜！！

1063: 蛮诗意的，不孬！

1064: good

1065: 很好玩

1066: 很好

1067: 不错

1068: 棒棒哒！

1069: 很不错

1070: 女朋友逼着我下的。。她手机没电的时候就抢我的。。她说她很喜欢。。

1071: 娘的，老闪退

1072: 蛮好的。    可以更好的查看电量。

1073: 很好看

1074: 还不错，就是新歌太少了，没有我男神的《lovu me right》。

1075: 很好

1076: 好好玩

1077: 好用！

1078: 为了少时少时少时少时

1079: 不好玩。下载了果断卸载

1080: 我觉得还是耍官方版。

1081: 还可以

1082: 是只有我闪退吗

1083: 不错，中兴v880无鸭梨

1084: 昵称怎么弄，求解

1085: EXO

1086: 用的人很多嘛

1087: 卡牌怎么升级的?求解

1088: 不错值得推荐

1089: 不错，为了金泰妍来的

1090: '太好用了．．

1091: 什么破东西

1092: 不错

1093: 不知道？估计还是可以的

1094: 好  。。

1095: 挺好的

1096: 很不错。很好用

1097: 必须有

1098: 为什么呢?

1099: 可以

1100: 超好玩的！第一张就抽中了世勋≧◇≦

1101: 软件是可以、怎么老是强行关闭

1102: 还行，

1103: 正在下载

1104: 很好

1105: o了。还可以

1106: 有效果

1107: 闪退是几个意思？？？

1108: 超好用

1109: 很好玩，而且第一次就抽到了张艺兴。^O^

1110: 不错

1111: 不错

1112: 游戏不错，但是下载以后居然还要下载好大的包，流量跑的太厉害了，流量烧不起啊

1113: 赞！

1114: 挺好的^_^

1115: 说爱你没理由，我一直在用你

1116: 挺不错，好玩，exo大发

1117: 为了EXO来的。游戏棒棒哒！！！

1118: 为什么exo-m里面还有黄子韬？要不他们三个就算没有要不就全有，凭什么就有黄子韬？

1119: 傻帽家的软件真真儿是来坑钱的

1120: 挺好的，

1121: 蛮好玩的

1122: :-P

1123: 内容真实有用啊，绝不是约炮用的！

1124: 大爱，exofinghting

1125: 困难的真的很困难

1126: 好用撒  顶

1127: 为了exo来的，怀挺

1128: 挺好

1129: 嗯！不错！挺好的！

1130: 刚刚登入玩游戏，为什么玩游戏的时候按键，音键都不显示，然后就miss了

1131: 不错的小软件

1132: 应该还可以

1133: 好好(⊙o⊙)哦！超好玩的。

1134: good!!

1135: 用的挺好的

1136: 比较好用，一直用这个

1137: 朋友介绍的，真实用，听说很多人都在用，

1138: 哈哈。。。真喜欢

1139: 为什么老是闪退啊

1140: 真是神应用啊

1141: 赞一个，行星饭，值得拥有

1142: 太好用了，

1143: 很好用，放在桌面非常方便

1144: 给力啊

1145: 困断好评，太好了

1146: 蛮好的！

1147: 好好哈哈哈哈哈哈哈哈

1148: 为了我大司机玩，顶

1149: 玩儿了内侧感觉还是一种十分少见的音乐类手游，值得一玩。

1150: 冲着头像而来

1151: 音乐节奏不错，就喜欢玩节奏感强的游戏

1152: 传奇的惊世之作！

1153: 。。。。不错

1154: 节奏大师卡成翔，全民天团完美运行！

1155: 伯贤！！！！Wuli伯贤！！我来看你啦！！我要海报！！

1156: 楼上可以不说的，知道的人多了你不知道你机会小了吗？！蠢

1157: 金钟任！！！哈哈哈哈！行星加油！

1158: 出乎意料的是这游戏没那么耗流量，比起国内一些音乐游戏，真的好上太多了！！

1159: 有意思！城会玩！根本停不下来！

1160: exo！Kai！！冲着欧巴来的！

1161: 现在听歌脑子里都是全民天团掉下来的键的样子怎么办

1162: 怎么还没有抽到边伯贤的S卡！！让我快点抽到吧！

1163: 总体来说觉得这是一个还不错的手机音乐游戏。占得内存也不是特别大，平时无聊可以玩玩。赞一个吧。

1164: 喜欢喜欢！还好没有错过！EXO赞赞赞！SMTOWN赞赞赞！

1165: 圭贤的solo真的是太好听了~~~可惜手残```游戏方能把难度降低那么一丢丢么···

1166: 初次加载进去比韩服快多了，十分愿意玩。

1167: 一直卡一个圈圈，进不去游戏，三星s4。网速可以看视频，

1168: 听着爱豆的歌更高兴了，游戏很棒

1169: 什么手机可以玩，我为什么打不开

1170: 我之前玩的号死也找不到，这游戏咋设计的。？！

1171: 好玩，就是我运气不好卡牌老凑不齐

1172: 全民天团，能拉近与偶像的距离的游戏2333

1173: 好玩，不过歌曲时间怎么短了那么多？简单模式挺好过。不过，普通模式哪里普通了…好难啊…手指好酸…嘤嘤嘤！

1174: 超级棒！

1175: 后面的关卡困难模式太快，即使人能反应过来但游戏感应不上啊！每次都按上了却卡上1秒，整个miss，建议多改善一下。太容易卡了

1176: 我想知道第一章其中一首super junior的歌里面怎样获得95个super perfect？不是就只有perfect的吗哪来的super？就差一颗星解锁第二章了……(ಥ_ಥ)

1177: 老是闪退表示已经累觉不爱，为了茶蛋和伯贤下了这个游戏，然并卵，打都打不开！

1178: 很好玩，界面简洁，比节奏大师好玩多了，歌也好听，人也帅，背景也好看，超级好玩哪

1179: 好热闹，人多了服务器承受得了吗，略担心。不过我玩我的就是，程序猿烦去

1180: 妈蛋  好难玩  节奏大师都比这容易控制  看在是韩星的面子  不给差评

1181: 闪退!

1182: 还行，但有点困难

1183: 卡牌升级还没有弄懂具体怎么玩 不过运行挺流畅的 好玩。

1184: 闪退是怎么回事 我的奖励还没领

1185: 看了好多瞎J8说的评论，哪里要钱？我随便做满周末任务就一堆A卡S卡，除了R卡想要马上获得你要充钱以外其他的都是手打就能得到，解锁需要过关星星，都解锁到第6关了，才玩2天就8张S卡了

1186: 为啥我都抽不到我想要的卡····不行公测我要加油！！！

1187: 气死宝宝了。。老是闪退

1188: 东方神起怀挺！

1189: 为什么！！把我的鹿晗的S卡取消了！！！！

1190: 一点也不好玩

1191: 代表exo-l观光团来

1192: 通过这款游戏中，我找到了志同道合的朋友，一起加入了后援会，一起玩，感觉真的好！

1193: 下载资源太慢……

1194: 人多的组合真不好···我少时怎么办，老少怎么办T-T，加油

1195: 为什么进不去，一直重试

1196: 兴！你是最亮的兴，我会支持你的，永远！

1197: 全名天团，最好玩的音乐游戏

1198: 努力存金币！

1199: 这是我手机里唯一一个游戏了！！真的好玩…

1200: 你还在消灭星星？你out了！快来全民天团攒星星！

1201: 之前的内测让我度过了无聊的时光，期待公测

1202: 打不开啊

1203: 我想说，什么下载不了，闪退，我都没遇到过。

1204: 好久没在玩音游了，天团总体感觉还是不错的。

1205: exo合体！希望通过这个游戏有机会能够参加演唱会哦

1206: 想更有趣的听欧巴欧尼们的歌曲，除了全民天团，你别无选择！！！！

1207: 气死我了老是闪退！！！！！！！！！！！！！！！！！

1208: 玩着游戏还能听着偶吧们唱歌感觉真是棒棒哒！！！！

1209: 因为边伯贤才玩这个游戏的 希望能够抽到S卡

1210: 全民天团，我们的偶像！我们的天团！

1211: 少时前辈的新歌好好听啊~

1212: 这游戏不是这周才开的吗 怎么世界最高分都200多万 但是我怎么还是周排行和日排行的第一呢

1213: 为啥我玩着玩着它就突然暂停呢？而且不止一次，是很多次

1214: 在看水晶就看见了这个游戏诶(>﹏<)作为sm公司的家族饭，简直开心的不要不要的

1215: 本来我是看论坛活动那么多来试试的，结果我会告诉你我把其他音乐游戏卸载了吗

1216: 看到张艺兴图片，就知道一定有exo，跟节奏大师很像，不过还是很好玩啊！给好评^ω^

1217: 好玩，赞

1218: 爱豆同款游戏你值得拥有

1219: 好卡

1220: 要玩第二章就要人民币

1221: 希望能有升级啊啊

1222: 冲着exo来的！！来看我家世勋的额！！

1223: 有些关卡还有会员解锁的，不然就不能往下玩了

1224: 朋友推荐的游戏，但真的不错，好玩，好喜欢view这首歌~~~

1225: 为什么打不开了  前两天玩的好好的  现在就打不开了？   

1226: wuli灿烈越来越帅啦

1227: 我只是试试= =，运行内存1G居然不卡。。好游戏鉴定完毕

1228: super junior不要太帅

1229: 节奏大师玩腻了，来试试这个韩流范儿的。

1230: 全民天团的冒险 困难   难度 好难玩，请作者帮我修改一下，谢谢！萌萌哒。

1231: 全民天团，实现完美乐感

1232: 好应用，力荐力荐！

1233: 谁能告诉我怎么升级啊? ?还有我刚建了后援团  喜欢灿烈的可以申请加入哦 搜名字灿烈粉丝团就好了  先来的可以做管理员!

1234: 为什么我老是闪退

1235: 第一女团少女时代不是浪得虚名的，希望这个游戏也能把我们家美妞们弄得美美哒

1236: 要努力啊！

1237: EXO好帅啊

1238: 一开始以为游戏很难，但是玩起来才知道真的很好玩，很有趣，所以一定要尝试一下！

1239: 很不错的游戏，值得一试

1240: TFBOYS呢

1241: 全民天团，全民的手机游戏！风靡全民！

1242: 看过朴灿烈玩这个游戏的韩版！中服发行了是一定要支持的！

1243: 少时姐姐们的歌不是特别难打的样子，快点让我都把三星过了吧。

1244: 赞(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/(≧▽≦)/

1245: 我的男神们，爱死你们勒

1246: 不错啊0 0 而且还有TAO(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

1247: 宝儿的歌真的好好听哇！！好喜欢！！o(≧v≦)o

1248: 无聊的暑假有游戏玩咯，还能看到我家伯贤~好开心！！

1249: 不玩你会后悔的。

1250: 允浩欧巴入伍也要注意身体啊

1251: 灿烈我的男人哟，顶你啊！

1252: 很喜欢游戏画面啊  背景都是爱豆嘿嘿  边看我家世勋美颜边打游戏觉得好过瘾~~~

1253: 很好玩啊

1254: 宋茜！！krystal！！！我好喜欢他们啊！！！

1255: 内测我都没有凑齐我大少时的r卡T-T,公测我要奋起了！！

1256: 为什么上不去了

1257: 没节奏大师占内存，歌好好听，全是傻帽家的。果断卸载节奏大师了。

1258: 听着我们茶蛋的歌玩游戏简直就是享受！

1259: 卡太帅了一定要抽到边伯贤的卡呜呜呜！！

1260: 允浩去服兵役了TT那就玩玩这个以解相思之苦！要把允浩的卡弄成R就好了！

1261: 还不错

1262: 茶蛋的歌能不能再多些！！不够玩！！！继续更新啊啊啊啊啊啊啊

1263: 蛮好玩，无压力

1264: 不错不错

1265: 好玩吗？刚刚才下好

1266: 要是卡片套装能分开就好了

1267: 很好玩

1268: 卡牌真的太有趣了！！！！

1269: 傻逼游戏，都是xo

1270: 就是节奏大师一样，玩了一会闪退。

1271: 允儿好漂亮！泰妍也好漂亮！就是西卡···无论怎样还是会支持游戏的！！

1272: 还一直蛮喜欢音乐手游的，这是我看到的最喜欢的一款了。

1273: 终于不用在羡慕韩国人民了···天天翻墙玩的心好累，国服总算出来了，真的不错！

1274: 歌不错，游戏也不错，点赞

1275: 有喜欢的地方也有不足的地方  缺点是歌曲太少了  让纯玩游戏不追星的人怎么办，希望能慢慢多加点歌

1276: 喜欢，太好玩了

1277: 终于出了，以前一直想玩，现在终于有中文版的了

1278: (ง •̀_•́)ง为什么没有神话 大神话

1279: 闪退!玩不了!三星T320平板！

1280: 终于可以玩了！！！YES

1281: 吴世勋！！！我帅帅哒的吴世勋啦！！！！

1282: 为什么我下载了打不开呢？

1283: 男生可以玩么，求解

1284: 偶吧偶吧偶吧！！！！！！加油

1285: 好像哥哥们比较火的歌都有啊！！全民天团Zzang！EXO Zzang！

1286: 特别棒。

1287: 想拿到SJ的世界纪录！SJ！SJ！

1288: 怎么登录不了

1289: 我唯一玩的游戏，真的很有趣

1290: 因为游戏认识一群志同道合的胖友！为全民天团点赞！

1291: 爱豆游戏里最棒的，和炫迈一样，根本停不下来

1292: 参与了内测，真心觉得做的不错，歌有点少，其他还好

1293: 我想知道要怎么给卡片升级呀！

1294: 这个游戏真的猴好玩！！！第一次为了一款手游熬夜！！

1295: 我就是想问一下为啥有的歌没有声音啊

1296: hard模式还是有点难的啊快点让我过吧！！

1297: 为什么总是让我重启，而且打不开、

1298: 我只能说歌太少大概是sm不想买授权而且第三关开始你卖卡片才能三颗星人民币玩家才玩的起其实可玩性还没有节奏大师高按键也不行不过界面比节奏大师好太多了建议别浪费流量了虽然我仍然在玩（本屌爱钻牛角尖冲三星中）

1299: 开发人员超级赞！

1300: 怎么没有BigBang啊

1301: 很带感的游戏！有些洗脑！会继续支持的

1302: 真心喜欢！推荐！强烈推荐！

1303: 画质好好诶，爱豆卡片都美美哒~

1304: 新颖的操作方式，丰富的歌曲类型，让我体验到了前所未有的乐趣

1305: 灿烈欧巴最棒了！玩这个有机会看到你吗，没关系，支持你。

1306: 必须得一星，OPPOn3.oppor7pius闪退无数

1307: mx4pro进入就是黑屏，有声音没有图像。希望官方尽快解决！

1308: 要有多多的福利啊啊啊

1309: 吸引力很高啊，试着玩了一首，感觉真的不错，歌也好听。

1310: 吴世勋的R卡！！请等等我！！帅到没朋友！！

1311: 超级棒

1312: 棒棒哒。超赞

1313: 重新安装了以后就是新号了么？？？？？？？内测时的账号时没有了么？？

1314: 突然不用翻墙了都不习惯了，游戏还是不错的，多出好歌哦~╮(╯▽╰)╭

1315: ，，，把，阿粑22！21次吧粑22嘎！把吖吧1百家，沟通 说122吧12。

1316: 要找回音感！刷回手速！练R级卡啊啊啊

1317: 好玩到爆！！！我好像更爱茶蛋了哈哈哈哈

1318: 太中毒了这个游戏 感觉要OVERDOSE！

1319: 跪求把party加上，party真的好听！！

1320: 追星利器，全民天团233

1321: 为全面天团点赞啊！！千呼万唤的总算是出来了！！游戏好棒！希望能多点福利哦

1322: 奖励挺丰厚的！决定继续玩下去。

1323: 让人蛮有胜负欲的！继续玩继续玩！

1324: 纯粹傻帽的音乐，纯粹傻帽偶像的头像，纯粹傻帽的海报背景！！！棒！

1325: 难度差的有点大QAQ可能是我手残的原因…然而歌太少…有的普通难度过不去的话下一关的星星凑不齐啊我的妈…

1326: 因为灿烈才关注这款游戏，我要打败朴灿烈的记录！

1327: 好玩！今天打了好几首歌的三个难度！

1328: 超级感谢客服欧尼

1329: 给全民天团360个赞(≧▽≦)/

1330: 拿到想要的卡啦！

1331: 追星必备神器

1332: 好玩但是歌太少了 你给我那么多红毛的卡结果只有一首红毛的歌？？还有Henry的啊泰民的钟铉的这些solo和小分队歌太少 特别又限制了有的只能会员玩  有的卡怎么抽都抽不到啊 有的一抽抽一大堆

1333: 很棒啊。我喜欢，但是简单跟普通差太多好难啊

1334: 从公测到现在我就没登上去过！

1335: 可不可以把其他公司的团也弄进来 还有歌太少了

1336: 一边玩游戏一边听姐姐们的歌感觉好爽！

1337: 游戏方给的福利也足，会送很多东西，给力！

1338: 丫的OPPO闪退，刚出的手机就闪退阿，还能让我好好玩个游戏不！(阿。我分不清是哪一个，就是鹿晗代言的，新出的内个)如果不是因为傻帽家的，我连一星都不想打

1339: 不错不错，只是。。。卡太贵了T_T

1340: 好玩是好玩，就是老是闪退！！！搞毛啊！！抓狂

1341: 不知道是我技术提高了还是游戏难度降低了，以前内测普通和困难有时候都感到手忙脚乱，现在无压力。不过最想吐槽一句:阻碍我和普通、困难模式第三颗星的不是操作，而是TM的一堆C卡B卡，你告诉我怎样才能完成七八十万分？ps:游戏整体上挺好玩，对手机配置要求算是偏高了一点。

1342: 拥有全名天团你就拥有了SM旗下的艺人

1343: 真的很好玩～～～

1344: 这个游戏，要嘛靠实力，要嘛就靠钱。。

1345: 游戏进入速度快，一点也不卡，真的一点也不像其他节奏类型的游戏，良心推荐

1346: 支持支持支持支持

1347: 虽然是欧巴们的游戏，但也忍受不了

1348: 什么鬼 请重新启动游戏

1349: 咋停止运行了

1350: 我靠，经常闪退

1351: 很好玩！

1352: 为什么又不能玩了?！

1353: 为什么点不进去啊？

1354: 珉豪真的好厉害啊

1355: 觉不觉得进游戏的时候那背景音乐也蛮好听的。

1356: 想当年这货没上市的时候..满大街地找谷歌框架安装的方法啊【哭

1357: 朋友说这个好玩，我就看看。

1358: 卧槽。闪退!

1359: 我想弱弱的问一下  为什么我玩的时候总是闪退？是不是我手机的问题？

1360: 破游戏！！每天都不能加载！不管任何网络条件，有WiFi没WiFi都不能加载，进去以后就一直在开始的画面转圈圈，比公测的时候更烂！我翻墙就能玩韩国版，为啥我在国内还玩不了国内版？服务器那么差就不要弄了！我身边的人反应的都是一个问题，又不是没更新，网又不差，为啥一直转圈圈？？为啥！！不想让人玩就说清楚，我卸载了算了！如果可以给负星我立马给，为啥不能！！！！

1361: 还可以就是卡太贵了

1362: 为了把欧巴欧尼们升的金光闪闪，肾都卖了

1363: 太好了，我终于可以玩了

1364: 我玩3天1毛钱也没花，有3张s,一张A，有1张s是伯贤，1张A是TAO

1365: 希望小卡更新的快一点呀

1366: 能玩自己爱豆的歌真的太幸福了，游戏真的很棒

1367: 傻冒家族的idol都好帅好漂亮啊╮(╯▽╰)╭看着好舒服的！当然游戏玩起来也很舒服！！

1368: 希望购买的时候不要那么多需要RMB了啦

1369: 要要，张艺兴，么么哒

1370: 值得一玩的优质游戏，赞！！

1371: 好玩是好玩只是太费电

1372: 瞅见EXO就果断下载 管他内存

1373: 期待福利 期待礼包啊~

1374: 大哥嘞！我给您跪了辣 我都下了3遍了还黑屏啊！魅族咋得罪您啦！

1375: 说好的福利呢！！！！！

1376: 棒！(??????)??

1377: 喜欢这个游戏的得分方式啊！可是好多GOOD 烦死啦

1378: 没意思

1379: 除了我最爱的那些歌都必须开通会员才能玩儿之外，也就没什么不好了！

1380: 游戏很刺激。包你玩后爱不释手。

1381: 傻帽家的饭看过来啊，都只有傻帽家的歌！真好！o(≧v≦)o

1382: wuli茶蛋等我啊！

1383: 这游戏，练的就是人的耐心

1384: 特别爱玩，消磨时间很棒

1385: 全民天团，让我们一起玩音乐

1386: 各种小卡令人爱不释手

1387: 现在是在，维护吗，怎么不能玩

1388: !很赞的游戏！

1389: 是网的问题吗，为什么到了一定关就进不去了

1390: 表示下载完给了我一句英文。。。不让我玩。。。下了好几次都这样，要疯了

1391: 宝儿前辈唱歌超级好听~

1392: 好是好，客服能解决下从第五章开始出现的下完了歌游戏时无背景音乐，甚至到最后进不去歌曲的BUG不？毕竟这是我第一个花了钱的游戏，拜托尽快解决

1393: 虽然游戏有哥哥们，玩起来也确实不错。可是有点烧钱吧！没必要为了个游戏花太多钱，想接近他们有很多方式

1394: 太好玩了，难得一见的游戏

1395: 好是好，客服能解决下从第五章开始出现的下完了歌游戏时无背景音乐，甚至到最后进不去歌曲的BUG不？

1396: 挺好的，内个图标竟然是张蛋蛋同学，就是希望歌曲再多点，赞(≧▽≦)/

1397: 我这手残都能得高分= =？果断玩定了。。

1398: 为了BoA和EXO而下，超好玩！玩了两天，有了三张S卡！要疯了！

1399: 坑钱

1400: 我钟仁，我钟大，EXO简直不能再好！！

1401: 有EXO，神马都够了

1402: 为什么一到游戏规则就退？

1403: 伯贤抽不到！！！！心塞！

1404: 我要疯了。买了个卡包。出了2张灿烈S卡！！R卡我来了~

1405: 我会告诉你我不卡吗！我这破手机居然能玩这个？！！奇迹好吗

1406: exo世勋世勋！！！

1407: 为了少女时代

1408: 运营比我想象中要流畅多了~可以推荐给身边的人了！

1409: 不错不错，最喜欢EXO了。灿灿！

1410: 很赞的一款音乐手游啊，不光练了我的反应力　我好像学会了好多韩文歌呢

1411: 哥哥哥哥，游戏有偶吧，简直太棒

1412: 最喜欢的音乐游戏

1413: 又是要钱的！！！！就不能让我们好好的玩个游戏吗

1414: 奎贤~~~  (๑•̀ㅂ•́)و✧  我要努力抽我家欧巴的卡，然后加油升级！！！

1415: 大爱exo。。黄子韬撒浪嘿呦

1416: 歌挺多的，期待以后更多的更新

1417: 灿烈和泰妍都很会玩这个游戏呢

1418: 感觉游戏好高打上啊，歌也好听，游戏界面也不错~╮(╯▽╰)╭

1419: 为什么更新了以后就秒退？

1420: 好好玩！不解释！！求扩散！！

1421: 中文版玩不了建议玩原版

1422: 好玩，就是歌少了点，不过瘾啊，跪求公测多加点歌！

1423: Super  star 我都能玩全民天团却运行不了   一打开就显示已停止    我的手机华为c8810       Lenovo A388t  平板Galaxy Tab A SM-T550       我还是安安静静的玩我的原版

1424: 好玩是好玩，可是我感觉有点是砸钱的游戏！动不动就锁住exo歌曲！需要会员才可以玩！

1425: 不错

1426: 希望能出一个好的音乐手游 其他的玩过都不行啊

1427: I Love EXO

1428: 为了哥哥玩，简直太好玩了。

1429: 我家大函数！

1430: 大神带我飞！

1431: 看到推荐这个游戏就下载了，感觉里面的韩文歌都不错。

1432: 大型追星狗社交音乐软。。。。。

1433: 练手速，练眼力，练听力，练节奏感，四合一，一个大写的赞！

1434: 破游戏，经常闪退

1435: 画面感超强！

1436: 注意啊，这是SM家的游戏，只会有SM家的爱豆，YG的都不要想多了啊。SM公司的爱豆应该都会玩的啊，至少是公荐吧。用户名无法注册那就换一个啊，重复注册的都不行的。

1437: 某些人玩的闪退或者黑屏只能怪手机不好呗，型号对不上那又能怪谁呢。但是可以试试电脑版呀。

1438: 游戏不错，卡片很多，值得一玩

1439: 超级动感的游戏！而且制作精细啊，就是玩了一会后手机就烫烫的了。。

1440: 我跳舞类的游戏都玩得不错，就这个玩不过来，难度好高啊！

1441: 好难玩啊！简单的容易，但其他的都很难过啊！我是为了EXO才玩的，求大神指点。

1442: 高考完一直荒在家里无聊，现在总算有游戏打发时间了~

1443: 卡牌好精致的感觉！有意思！

1444: 刚玩了一会儿手机就滚烫滚烫的

1445: 很棒很棒的！看到哥哥们浑身都有动力了！！EXO加油！！

1446: 帅哥靓女一大堆，走过路过不要错过

1447: 啊！全民天团终于公测啦！表示等了！

1448: 真心好玩！Exo大发

1449: 为啥我输入昵称都不行？泪奔。。。

1450: 游戏非常赞

1451: 游戏中能看到我偶像啦！

1452: 我看到我伯贤卡了！！！！！舔屏！！！

1453: 见面会那天涩琪打这个游戏超级厉害，想试试。

1454: 日榜周榜为毛遇大神了，完全无法超越啊。

1455: 卧槽，玩一局闪退一局

1456: 超赞的

1457: exo大发！就是有一点点难，不过大赞

1458: sm的游戏诶，来试试看是不是都有啊

1459: 超赞的游戏，听韩服好多爱豆都有玩，不知道国服我大泰妍会不会来玩，好期待

1460: 好像节奏大师，又没有节奏大师哪个风格，但游戏很像节奏大师

1461: 很好，整体感觉不错。

1462: 看见艺兴头像果断下，exo大发

1463: 啊~~~~希澈啊，真的是太帅了！！！摩西大！！！！！！！！！o(≧v≦)oo(≧v≦)o

1464: 为通关准备着！

1465: 游戏不能运行很大一部分是手机的问题，还有这个游戏本身也不太稳定，但是游戏做的很好，因为是官方授权，粉丝们可以享受自己偶像的歌，戴上耳机玩，效果更是没话说。毕竟是官方出品，所以逼格很高。游戏里还有后援会更是让粉丝们团结的好途径。如果不喜欢里面的艺人就不要玩，不要看，不要参与，不要瞎哔哔，游戏并不缺你一个玩家。顺便说一下，这个游戏根本没有抄袭！ 我说的是事实，随便愤青们怎么喷我

1466: 看到艺兴头像果断点进来的！！

1467: 韩版的玩过 已经通关了，听说能在这里听新歌，来试试看好不好玩。

1468: 游戏感觉还不错，也不是很耗流量，歌也不错，游戏方法也挺新颖的，还可以咯

1469: 作为家族粉，一直在找韩服，有了这个表示粉开森！！！！！！

1470: 等了大半年，总算来了！！以前玩的韩服，语言不通等国服，总算出来了！参与了内测，感觉还不错~

1471: 棒棒哒，好好玩，我去游戏了！

1472: 每次想到艺兴都玩不过困难我竟然能就有点小骄傲呢！

1473: 为什么我玩一局闪退一局？？

1474: 要被闪退气死了！！！

1475: 推荐给闺蜜，看到东海她满足了

1476: 很好的一部游戏，唯一一个让傻帽把雪莉和TAO加入的游戏，超赞！不过我竟然看见一个活动页上有一个是M队，而且是五个人，超上手，推荐玩玩

1477: 还算新颖的玩法吧，手残也可以拿高分，还不错

1478: 要用网的吗？

1479: 游戏的格调风格也不错，没有其他游戏那么花哨~

1480: 内地也有了啊啊啊  出韩服的时候就很期待来着！

1481: 玩儿了内测感觉有的歌曲好难打 慢慢来吧…

1482: 冲着少女时代来的   九姐姐加油

1483: 一开始我玩这个游戏是为了我们桃子哥哥o(∩_∩)o，后来玩着玩着我真的被周觅哥哥的帅气和动听的嗓音所吸引，感谢全民天团让我喜欢上了周觅哥哥。

1484: 专门去下了什么游戏大厅。然后给了我个用过的兑换码。呵呵哒。

1485: 游戏不错，背景是偶像也很好，看着舒服~

1486: 现在是少女时代！！！sone，一起来玩吧！！！

1487: 全民天团，非一般的选择，你值得拥有

1488: 我觉得还是节奏大师更好玩

1489: 郑秀晶！！我是女生我也爱你哦！！

1490: 好喜欢傻帽的歌，节奏大师都没什么傻帽的歌···顶！

1491: 客服很敬业啊~

1492: 这么难的游戏···灿烈为什么能玩的这么好···不行，我要向我的偶像看齐，总有一天我也会玩的很溜的！！

1493: 游戏真的很好玩，我喜欢傻帽家的歌，以前的这类型的游戏基本都几首没有我喜欢的歌，这款游戏全是全是傻帽歌手的歌！！！o(≧v≦)oo(≧v≦)o o(≧v≦)oo(≧v≦)玩起来好开心的~~

1494: 说实话，第一个冲过钱的游戏，魅力有多大足以证明！！！！

1495: 全民天团，又好听又好玩

1496: 部位别的。冲着茶蛋也要玩啊

1497: 男朋友竟然比我还入迷

1498: 可玩性很高的一款游戏！希望能越做越好哦(￣?￣)

1499: 我冲着张艺兴来的，看节目看到的，不知道这个好不好玩。

1500: 看宣传灿烈也玩才来的。果然和偶像更近了啊

1501: 游戏容易上手，情景模式还不错

1502: 超级爱听里面的各种歌啊~

1503: 好玩！真好玩！太好玩了！！！让他们韩国人来羡慕我们的福利吧！

1504: o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o o(≧v≦)o好喜欢这款游戏！！！边伯贤我爱你！！！

1505: 卡牌模式玩起来还满新颖的！！

1506: 少女时代，全民天团，希望姐姐们能加油哦

1507: 同样是花钱爷买了礼包什么都没有，其他人买钻石就返了几百几千钻，开发商觉得公平？亏我每次内测都等着浪费爷时间

1508: 我特么就呵呵了，说好的充值返还呢？只有当初买钻石才返还礼包就不返还？难道礼包不是玩家花钱买的？难道礼包钱不是开发商赚的？当初不说清楚坑了一堆玩家，真是一颗星都不想给，差评差评！

1509: 好玩，就是有RV贱人太碍眼

1510: 为了xo

1511: 游戏不错，可是为什么闪闪的牌那么难收集？想我在内测的时候还有一张泰民的S牌呢

1512: 为了EXO！！！！！！！！！！！！

1513: 游戏不错赞~(≧▽≦)/~卡好难收集눈.눈

1514: 为了SMTOWN下载的，说实话制度没有韩版的好，有些歌非得开会员才能玩，简直就是来烧钱的啊。封测期间真的福利好多，公测就没那么多了。

1515: 大家一起努力啊

1516: 为了少时才去玩的

1517: 大爱EXO

1518: 要闪退气死了

1519: 卡片能够强化，怎样升级啊？不过还是挺好玩的，为了exo嘛～

1520: 艾玛，太赞了，根本停不下来，EXO加油

1521: 是真的非常好玩啊啊啊我都要疯了！

1522: 为什么会一直转

1523: 很好玩。我用流量玩比连路由玩还流畅，而且用的流量不多。

1524: 为什么我总是重试或者是从启 不服阿 好想玩阿 谁能帮帮我阿

1525: 还以为有bigbang才下载的，玩了一下看不到有GD的。果断缷装了，无趣。都不知是什么鬼，浪费内存。

1526: 伯贤欧巴，我是来看你的哦！

1527: 兑换码是啥

1528: 为少女时代下载，没想到这么好玩

1529: 赞赞赞，就为了EXO，太好玩了

1530: 进去就给我两字，重启。哎哟我去

