1: 一直在版本对比中，干脆登陆不上，客服人员是不是要解释一下？

2: 什么时候开新区

3: 经常卡掉

4: 顶楼下····

5: 一天到晚核实处理 却没个准确信息 畅梦客服跟个机器人一样 不信自己跟客服去交流  完全是摆设 这个攻速慢的问题我问客服 他说要给他什么资料 什么手机型号信息那个平台 那个区角色名 如果我给了他  他估计就回我一句 您的反馈已收到 请您耐心等待  然并卯。、、、、所以我劝大家一句  极大深坑不可入！

6: 我也并不是恶意攻击 说这个游戏不好 我说的是实话   从上星期五更新之后就一直卡 比我低三万战力我不敢打 因为打不过！然后我每天盼望 游戏修复这个攻速慢的漏洞 就一大早爬起来看看系统有没消息 直到今天 仍然没有消息 就算以后修复了  我也不可能去玩这个游戏 我因为对这个动漫的喜爱一直坚持 可是这真的完全没法玩每天除了扫荡就是扫荡 。一个攻速慢卡顿技能延迟的漏洞需要五天修复？大家想想。现在我已放弃

7: 想弃坑的直接弃坑 别犹豫  也别指望游戏修复 就算修复  下一个版本又会出现新的漏洞  不信那就自己去体验这游戏的漏洞。

8: 我说这么多  就是劝有些人别浪费时间 免得玩游戏寻个开心 然后玩这个游戏想砸手机 。这游戏刚出来评分低到现在评分低 未来也是评分低  一大堆漏洞直接气死你 再好的手机也玩不了   漏洞太多实在不想说 今天早上7点去擂台膜拜  系统显示周日23点至0点是结算时间 呵呵 心真累。。。。。。。。。。。。这样的漏洞不只一个

9: 还赞美就是给作者最大的回报  这游戏评分这么低还有人玩吗?秦1  秦2都比这渣游戏好几百倍 我完秦2不删档的时候基本没出现漏洞 秦1更不用说  这游戏是技术不过关  还是脑子进水了 ？一星都不想给 垃圾堆里面捡的游戏 要不是喜欢这个动漫 早就弃这个大坑  明明更新 说是内力比拼  现在变成 浇水把我们当白痴耍 英雄也不知道要削弱多少次 每次更新修复漏洞却又有新的漏洞奉劝你们别完这个超级大坑的游戏

10: 说几句真心话 刚开始玩还觉得不错 然后英雄就天翻地覆的改变 本来很强然后直接削弱成废物 幸幸苦苦本来想完到后期一直培养的 结果削弱实在太不平衡 刚出来就很强 然后大砍一刀 第一次在线维护出现乱码 这游戏我估计漏洞几百个 就迫不及待不删档公测  每次更新的更新维护的维护还有好多漏洞 这我就不说 了  太多了不想说 这次更新战斗攻速慢 五天了我已经绝望了 游戏已卸载 我在电脑评论就算修复也不会在玩了。

11: 秦时明月游戏那么好玩的，动漫那么好看的，官方态度那么好的，你们为什么要吐槽呢！秦时明月加油，还有，官方可不可以把《一舞倾城》的简谱发给我

12: 速度慢的问题什么时候能修复完啊等了几天了？

13: 快点更新吧，动画做完了，效果还要等半天，真的卡顿的不行，不更新真的玩不下去了

14: 哦六楼

15: 我一星都不想给垃圾游戏，真渣渣，越更越渣，还内力比拼变成胶水，没诚信，还有客服就是个摆设

16: 一直版本对比。怎么破。

17: 速度太慢了，工作人员没有一点解决问题的表示，还是这么垃圾。

18: 我现在一直是上不去啊 显示的版本对比中

19: 1.官方系统设置的攻速超慢 有时候人物放技能直接只做个动作没效果 官方虽然说是在修复 但已经过了近一周了没任何反应 依然如此 
2.经常性打赢了却显示失败 从游戏出品以来一直存在这个问题 却从未修复过的BUG 
总%：作为玩家 很失望 在不修复前 不会再充钱  另外：建议大家不要玩这个版本的该游戏 他会让你体验到蜗牛的速度（修复速度 游戏速度）！

20: 卡顿成狗了，玩个J8蛋蛋，在不更新，就卸了

21: 技能延迟已经很严重了，有时技能放了没反应更严重，感觉普工变慢了（从打boos那里可以看出来），另外有点害怕每次镜头切换遇到盖聂，30%多点的几率让我卡住重新登录，其他人物则没有这现象……

22: 游戏依然顿卡，普攻慢得像蜗牛，青年天明完全被废，大招几乎无效果，放大还傻站几秒，这游戏这样早晚完蛋，新来的秦迷别进坑了

23: 我都卸载好几天了，不更新是不会玩的，还有好多游戏呢，五十级了不可惜。我现在在玩太极熊猫，还不错

24: 很喜欢，支持秦时明月5，支持玄机！！

25: 我这次也懒得多说了，游戏已经卸载了，奉劝想玩的人趁早打消念头，要么等下个版本再看看有没有修复卡顿问题，总之这个版本千万别玩！

26: 说好的小梦呢

27: 一般都是开始好玩，后来就没有兴趣了，秦时明月动漫非常好看，给个好评，加油，继续出噢，我特别希望最后白凤赤练，盖聂端木蓉，高月天明，小踯少司命，雪女高渐离，少羽石兰…………能在一起，并且游戏里多出一些活动，光升级打比赛没有太多意义，加油加油，秦时明月我爱你！

28: 系统做不好就不要更新。越更越差，不如不更

29: 煞笔玩意

30: 真tm的坑，用wifi 就进不去游戏，用流量就可以玩，那是玩你妹妹的

31: 烂的可以~！

32: 依然未改普攻速度和技能顿卡。

33: 卡死了

34: 这次更新后太卡了，希望官方尽快修复

35: 国产都是要RMB战士玩的

36: 总得出个声吧，为了国产动画来支持游戏的，这么卡，出那么多问题，也没个应对声明，这样不好吧。难得都61了，真逼着卸载啊

37: 差评，玄机做游戏不认真，水得一塌糊涂。更新就是削英雄，尼玛只能用钱买的英雄，刚出来设定逆天，接着连削两次3（2周内），这次要出个法师英雄，直接就削得物理英雄混不下去。这样做游戏，早点回去种菜吧。

38: 我的游戏更新之后就登不进去了，这是怎么回事啊

39: 更新后卡的不要不要的，真气回复慢死了，技能都没法用，求改善

40: 卧槽，游戏卡顿问题一天不解决我就天天来给差评了，为了支持国漫来的就这么坑玩家真的好吗？要是我一个人也就算了普遍都是这样结果还不尽快修复，这还怎么让人玩？简直逼人退游戏！

41: 我果断卸载了，不墨迹。各种不爽，没有以前一半的爽，三个号都快50了，卸载了，什么时候搞好了，什么时候再来

42: 技能延迟，没法玩大家都卸载了吧

43: 渣渣游戏！

44: 尼玛，退坑，这次更新是坑

45: 更好后确实非常卡！技能延迟，还老闪退。无语了

46: 我的手机有时候卡一丢丢，然后......就是玩的一定时间会闪退

47: 客服出来看看
1.游戏流畅度严重下降
2.更新前能比更新后的伤害高一半，不是手机卡的问题，动画卡
3.最近联盟好多人在qq群反映卡，据观察，联盟里面有一半人(40级左右)这两天没登录，一起一直登陆着的
4.手机安上新版本游戏后变卡
5.警告，如果不改进60级的我也会退，觉得很可惜
6.道歉礼包

48: 表示每次一更新就要重新下载。更新后上去角色放技能卡死！

49: 这个游戏刚出不到半年有缺陷很正常，而且玄机官方的3D特效这么好位居国内前列，游戏可以冲钱很正常，不然他们怎么继续运作嘛不然咧，冲钱等于赞助他们。我不会像一些匿名朋友黑他

50: 更新之后各种卡还不修复，在不修复卸载

51: 我非常喜欢看秦时明月 也是第一次玩秦时这游戏 初次感觉。。。非常老套 无聊 没意思！这些还不算什么 可是当我看到晓梦美女的时候 我只像说这人物是哪个天才做的 那腿这么粗 这么大 完全崩溃了我对晓梦美女的印象 果断删除 就差把手机砸了  ！！！

52: 更新过后 没发玩了，再不解决 只能走人。

53: 卡，少年天明放技能后，全队站那不动等过年吗？

54: （︶︿︶）=凸 鄙视 秦时明月手游
（︶︿︶）=凸 鄙视 1.0.2.0版本

55: 卡，特别是项羽好像都没特效了，卡大半天

56: 大家都有这种情况啊，我以为只有我一人呢，卡，放技能过了一会才出效果！

57: 放个技能卡半年，更新什么鬼

58: 自己的盟主怎么给搞没了，搞你老母呀，辛辛苦苦搞个盟主，就给你们跟新没了，

59: 更新后，角色技能发放慢动作，慢得想睡觉

60: 更新的什么玩意，全区都卡，这是让人走的节奏啊，出来个人给个解释吧，没办法玩了。

61: 看了动漫，想下载游戏来玩，看到大家的评论就犹豫了，这游戏不好玩吗？

62: 更新版出现了很多问题:技能迟钝甚至没反应，扫荡出现断层等……

63: 更新之后为什么感觉延迟这么高？技能一放卡的不行，不止我一个人全服都是这样，是服务器的问题还是怎样到现在也没有动静，能不能把这个问题解决一下？

64: 准备玩的建议别来了，就算玩别充钱，玄机的坑太深，他们的团队基本只为赚钱。还有就是技术力量很差。

65: 为什么更新不了，游戏倒闭了吗?

66: 更新的真烂

67: 更新个啥鬼东西出来？？？请回档原来的吧！！真没办法玩咯！！

68: 无聊

69: 一直更新不了，尼玛用wifi也网络异常？

70: 呵呵，版本对比，呵呵

71: 为什么更新完了，很失望，还不如不更新呢

72: 怎么不能更新啊

73: 更新之后我想骂人了。我明明给人物正在加血，但是你延迟了1秒，等到你加血终于开始了，我人物也死了。加血还加个毛啊？妈的。

74: 怎么越来越小了，安装包

75: 更新以后卡成狗，满腔热情冷水浇。还不维护送礼包，立马卸载掉头走。

76: 4个小时的更新更了个鬼出来开发人员因为开的工资少想要报复社会吗

77: 垃圾

78: 更新了充值活动出了有个毛用想钱想疯了我们要的是能小梦  更新成玄机盗版了没人管

79: 没人管的  对于他们来说只要充值活动有就行了管你玩的爽不爽 玄机正版搞得想盗版一样

80: 更新的好差劲

81: 哇塞，大波晓梦来了！

82: 更新完以后就没法玩，还不如不更新，大家都期待的，结果满满的失望！

83: 只想说更新后…里面的人物变懒了。出去战斗只会站着任由人家殴打。1分钟还蓄不到100真气。额…该怎么办好

84: 更新以后，技能延迟1秒多，卡的要死，攻速减得太多，一下子就是失去了玩下去的信心

85: 更新1.0.2.0版本后放技能卡死人不偿命

86: 我来反馈漏洞，龙且的大招是冲向前排而不是后排，卫庄的大招无法暴击。

87: 提示更新1.01.1版本，一直只能下载1.01.0版，已经一个星期了

88: 怎么一直提示更新，却没有新版本下载

89: 一直在版本对比中。。。。

90: 怎么还不更新

91: 说实话，垃圾。还有广告。用流量玩不起。广告太费流量了，本人不是托。马上卸载

92: 我点开app，就闪退了，怎么玩啊

93: 下载游戏异常，醉了玩都玩不了

94: 什么可以更新啊？

95: 一直一直一直一直进不去，更新一次版本害我一个星期不能玩，一直卸载下载的还是玩不了，还有从星期一开始就不能玩，中午玩了10分钟闪退了，现在又不能玩，等下次更新又不知道什么时候能玩了。。

96: 给五星，但感觉燕丹太弱了，跪求加强。

97: 闪退先看看自己的手机行不行？我早就没卡过

98: 这游戏老闪退啊

99: 大神F2 WIFI 网络不稳定

100: 什么时候更新啊，腾讯明天都更新了

101: 我居然是第一个

102: 明明是卡牌游戏，却把什么装备设置得那么重要。最恶心的是，拿个装备都得完全靠脸。欧洲人下个棋拿到四星橙，工会试炼投几件装备，完全吊打你砸了一大笔钱下去的非洲人。

103: 以前给五星，现在给三星。说真的玩这个游戏老说网络不稳定，是跟wifi万能钥匙对冲还是大神F2不能完运行?

104: 我花了1万元宝没得到颜路老子不爽，其次出个全民颜路有意思嘛，让那些没有颜路得怎么玩。阵容全部青一色没有颜路没法玩。想要游戏能长远，策划英雄技能时希望能带点脑子，只想圈钱得话，早晚这游戏就拜拜了

105: 新手教导时领礼包时，会卡住，求解

106: 你们说会严惩发广告的，都两个星期了，广告还是不停，就因为别人充了钱你就不封发广告人的号吗！

107: 为什么玩的好好的闪退？

108: 四星，再接再厉

109: 游戏很好，打发时间不错，就是能不能出组合技能 特地重秦时明月2d跑来的，还有希望俊梦越来越好！

110: 给客服反应，一直是请等一天等一天，这都好几天了，结果啥反应都没有，现在整个人都不好了

111: 一星差评，真是不能忍受，明明天天登陆，天天做贡献，结果无缘无故的把我的盟主之位给换成弟子了，还有打怪，明明五十万的伤害值却打成了零，游戏里的BUGG也挺多的，居然还有人开外挂，41级VIP1的居然打BOSS怪一千多万，比那些快要五十级VIP6的人还厉害，不得不佩服玄机啊，好好的动漫不做，还到手游里分一杯羹，这就算了，关键是你技术还不够硬啊，这漏洞百出啊

112: 为什么老是断开连接

113: 盟主一个月没上线了，副盟主都走了，怎么弹劾啊，漏洞啊？？？

114: 我发现客服的回复总是就那几句话，怎么都像敷衍玩家！

115: 我的机型是vivoX3L，登录游戏后在左侧显示在线礼包下方显示，出每日寻侠等多余信息，点击英雄菜单，显示满英雄全五星，但是没有头像切不能点击查看

116: 求拉黑功能     广告让我们无法交流     就那几个人刷广告

117: 很喜欢这款游戏，但是我总是卡在检测系统版本上登录不上去，副本也没有加速功能比较乏味。缺乏PVP对战娱乐性，大多都是在PVE。玩到后期比较无聊。

118: 赤铜太难搞了

119: 闪退上瘾，怎么玩？

120: 安装不了。。

121: 动不动就闪退，是怎么回事？？

122: 谁能告诉我怎么获得颜路

123: 游戏不错，再多出一些新英雄什么的，再多一些活动什么的，赶紧更新啊

124: 进游戏卡死，两天了

125: 为什么更新之后游戏崩溃了？五天了还不解决，不想运营了吗？

126: 钱充值，没有VIP，没有返还十倍。很不开心！速解决！

127: 游戏不错，尽快更新，把人物凑齐，还有能不能一次上6个英雄

128: 游戏不错，感觉很好。

129: 会不会出英雄传承这一功能啊

130: 真的和之前的第一款游戏骏梦做的真的是(╯з╰)     华而不实啊

131: 手机不是4G不是15年新出的款真的不用下，你就是下成功了，安装成功了，你进去也真的玩不了。多好的游戏，但不是所以手机都能玩那就是垃圾，而且客服也很“忙”的，没空理你。

132: 要是能把龙且的披风给带上就好了  游戏里的龙且没穿披风

133: 游戏不错  很有意思  只是希望能尽快把缺少的动画中的角色更新补上 比如说晓梦什么的

134: 不错

135: 什么时候开新区，从哪里看？

136: 为嘛今天联盟战场跟新后只有23次，和昨天没更新一样？差评

137: 自己手机差别怨游戏不好，三星S6就没卡过

138: 太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太好玩了果断五星，这么好的游戏大家一定不要错过哦！

139: 一般吧。

140: 感觉就在玩单机游戏，冲到vip5,就为了早点集齐漫画人物。

141: 装不了啊！什么破游戏！！！

142: 真的很好完，一天就爱上他。

143: 垃圾一个无限闪退

144: 为什么总是玩到一半就闪退？我要反馈！

145: 马丹，浪费流量，安装不了

146: 什么时候开新区？官网上怎么看不到

147: 客服为什么还不出来做解释呢，出了乱屏bug，游戏删了重下也一样。三天了都没有修复嘛？是觉得无所谓嘛？是非得把这个游戏名声搞得多差，为什么挺好的秦时明月动画做出来的游戏就这么糟糕呢。做一个毁一个。一群什么制作公司。玄机？

148: 虽然不舍但还是卸了，从开服卡到现在，也是醉了

149: 怎么玩不了了

150: 唉，这游戏更新完后彻底不能玩了，乱码严重，卡的要死。

151: 虽然好。但是默默说一句，闪退一点都不好玩︶︿︶

152: 更新完以后，技能全部不能升级，已经三天了，技能描述里面所有跟数字有关的，都变成了乱码

153: 更新之后变成乱屏，根本不能玩，而且经常卡在读取的界面

154: 现在已经连安装都安装不了了

155: 更新之后完全崩了，进去啥都做不了

156: 垃圾，从更新完了到现在，还是各种bug,技能没效果，商店看不见东西，连人物都看不见

157: 三星note3，更新后一直bug
求解决，这么好玩的游戏不要这样子啊。。

158: 为什么我的1400元的手机完美运行从来没有遇到问题呢？

159: 呵呵，我抽了三次元宝十连抽都没抽到三星英雄，刚刚用每天送五次普通的抽奖抽了一次出了一个三星英雄……

160: 把赤练图标还回来啊！！！其他平台都没换图标为什么你要换，真是越看越不顺眼啊！！！

161: 更新后新服旧服都玩不了，搞什么

162: 为什么我的畅玩4x安装不了，客服解决一下啊

163: 卡在更新界面不动了

164: 乱屏，怎么玩，一天都没怎么玩

165: 挺好的

166: 更新后真的玩不了

167: 更新之后玩不了

168: 为什么进去以后画面卡住了，画面错乱啊

169: 为什么老是卡在登录奖励界面

170: 怎么玩啊！？更新了就直接玩不了了！希望以后先测试再更新！

171: 为什么进不去？

172: 更新后玩不了，很可行的鼓励玩家脱坑的方法，五星！希望再接再厉，争取下次更新后下都下不了☺

173: 老闪退，更新后玩不了了

174: 华为p7，2GB，安卓4.4，四核1.8Ghz，有点闪退。

175: 进游戏后玩不了

176: 更新之后就玩不了了

177: 今晚两个号pk都是服务器内部出错，都是打赢了的，挑战次数有减了，求解！！！！

178: 第一章第二关通关就没法动了，玩个p，卸载

179: 锦囊妙局就三天没了，颜路还差两张了，唉，，，不花钱玩不好这个游戏

180: 喜欢秦时明月

181: 闪退，望修复

182: 觉得还行，就是人物有点少，很多人物都没有，也没出现评论里的闪退问题

183: 秦时明月能不能出款2D，3D的网游啊，弄这几款真的很垃圾！！

184: 一直好期待秦时明月的，动画片还可以，游戏呢'，，真的不是很理想，一个比一个不知道怎么形容，希望可以创造秦时明月的游戏品牌

185: 这和秦时明月2有啥区别。。。

186: 还阔以，还阔以

187: 老闪退，索尼C3手机，难道不兼容？

188: 全是骗子广告烦人

189: 我买了桌游包，但扫不进去？

190: 老是闪退

191: 下个新区什么时候？

192: 什么时候开新区，多久来一次

193: 妈的至从16号更新以后一直叫更新到1.1版本，妈蛋，更新了N次还是这样，最后看版本也才1.0，你去哪来的1.1版本，狗屎的，反应上去也没个说法，16号到现在都是这样，补偿怎么算？这是把热爱秦时的玩家都逼走？

194: 很卡诶，能解决下不

195: 到底还能不能玩了？卡屏严重，内部错误系统重连 闪退 什么玩意？能修好不

196: 少羽，为了避免霸王别姬的惨剧，我勉为其难把石兰娶回家了。为了不让你家绝后我会把公孙大妈介绍给你的(~￣△￣)~

197: 老是卡在比对中

198: 好激动，我居然抽到公孙大妈了Σ( ° △ °|||)︴

199: 八区的广告还是一直在发，请查封，另外希望增加举报功能，否则别人发广告没法通知你们啊

200: 还阔以 还阔以

201: 我目前打分是4星，希望增加英雄奇遇的概率，充了钱就没遇到少司命，充了钱买不了喜欢的英雄实在是很难过的一件事

202: 更新过后，老是服务器内部错误，现在直接维护，无法登录！！！

203: 能不能把抽奖分开啊，我想抽英雄你给我乱七八糟的碎片，凑足了再合成很难弄的，东西那么多，正好一套几率太小了，十连抽基本白抽

204: 你哪不能晚10分钟维护，刚打算吃鸡腿扫荡的……

205: 太坑爹了 竟然有打折帐号 还是打5折 这太坑爹了吧！！！！让充值没打折的情何以堪！！！！！！！！

206: 服务器内部错误。上不了

207: 服务器内部错误

208: 为什么总提示服务器内部错误

209: 我真的受不了了，破游戏一直出问题，今天又是什么服务器错误，呵呵，玄机还是安心做视频吧，游戏真不适合你，几部秦时明月都玩了，感觉不会再爱秦时系列游戏了

210: 为什么这会上不了，显示内部错误，求补偿

211: 服务器内部错误咋回事，登陆不了了？

212: 今天一直登不上去，说服务区内部错误，这是怎么回事？

213: 今天咋事，显示服务器内部错误，登录不上啊！

214: 1011后1019号今天一点游戏内部错误登陆不了了？求解释

215: 今天为啥登录不上，老提示连网超时，请重新登录呢，求解啊

216: 锦囊妙局怎么没了？

217: 为啥今天上不去了

218: 能不能设个抽装备的，装备太难弄了？还有能不能让单次元宝抽中英雄概率大点，请为充钱少和不充钱的玩家考虑下，谢谢。。。

219: 有多少更新！进不去的！

220: 还是不错的，虽然对手机版本画面度要求有点高。手机要是1000多块的那种恐怕画面一团白，会闪退。好一点的手机应该可以玩玩吧

221: 真想不懂你们这些差评的，这游戏有那么烂吗？？真逗，你们说的闪退，现在都修复了好吗

222: 快点呀什么时候能顺畅游戏呀

223: 为毛无法安装？

224: 我无语了，虽然更新了还是有闪退。但这闪退太快了，旧的是大约10分钟，新的2分钟闪退。。。。。。。。。

225: 垃圾服务器 不要解释 各种链接失败

226: 秦时明月只有卡牌游戏吗？好无聊

227: 教大家一个方法，安装游戏，必须安到手机内存，手机默认内存必须是手机，不然安装不了进去了也叫你下载新版本。

228: 快点弄早上还进入了，现在又进不去了

229: 安卓系统都上不去？

230: 更新后整体比以前稍微流畅了点，战斗放技能还是有点卡顿！而且老出现重新联网是什么意思，而且一点重连有时就闪退呢？？

231: 没有问题啊，虽然更新的时候要下载200m，但是下完就能玩了啊，不下载安装包当然玩不了，版本比对不行就进不去

232: 为什么我的人物全都没有了 要重新开始 求解释为什么？？？

233: 几号出新区

234: 闪退啊    ……很不爽  运行不起来

235: 好玩呀，

236: 赶快弄重昨天开始就进不去了

237: 本来是一个很好的游戏，可是自从这次更新之后就各种安装不了，真无语，游戏的评分也下降这么多，难道这款游戏就要从此淹没？我不想看到这样的结果，希望开发商给力点，尽快修复

238: 实际上是不错的

239: 快点解决，进入后就卡在那2个转轮一直转

240: 上不去怎么办

241: 根本无法安装

242: 更新了还提示要更新，怎么回事？

243: 为什么要把图标换成少司命的，赤练用得好好的

244: 渣渣游戏安装不了 下载了新版本还交我下载新版本 什么狗屁游戏    劝大家不要玩漏洞超级多  就是来坑我们的

245: 更新后进不去还是提示更新，发个QQ消息就得重新登陆不想多说了，坑

246: 扫描卡片不能获得人物吗？

247: 什么情况，怎么进游戏他叫我更新1.011才给我进

248: wifi和3g关闭了，游戏就显示版本对比失败，进不去，怎么解决？

249: 差评什么破游戏无限版本对比

250: 闪退很严重，求解决

251: 4G登不上游戏的问题不解决谁还玩

252: 闪退，进不去的。你们要先把游戏卸载了，在重新下载就行了。

253: 游戏恒好玩  更新过后不错  但我好还是希望客服能解决部分手机闪退  出现剑圣卡死的情况

254: 更新后不用wifi进不去怎么回事啊…要大家都弃坑吗？

255: 还在维护吗？为什么更新好了还进不去

256: 下载更新后直接游戏进不去了！点上图标就闪退出来是什么鬼啊！

257: 挺好耍得

258: 卡在版本20分钟

259: 差游戏，不解释

260: 麻痹，更新了三次都进不去

261: 我联盟战场为什么是负的？更新后vip不是说每天22次以上吗？

262: 为什么一打联盟试炼就卡机，其他的都不卡

263: 跟新之前关闭网络，跳过版本对比后还可以上，跟新之后之前的方法就行不通了，总是提示没有网络，死在版本对比页面。直接3G网根本进不去，求解决方案。这种问题很多人都有，你们技术部门就不能把这个问题彻底解决了吗？难道一定要wifi才能上？还想要赶走多少客户？

264: 更新后，4G网络怎么都连不上了。到底在搞什么飞机，玩了一辈子游戏，还是头一遭，老子也是醉了

265: 真的还阔以 啊 真的还阔以

266: 不错，很好玩，个人很喜欢

267: 安卓5，02版本全新三星机。为什么4g不可玩，wifi可以

268: 还阔以 还阔以

269: 下载完成！可以玩了

270: 为什么我充值12元没有给1200元宝，你们出这活动就是骗人的吗？

271: Wifi可以玩，4g就不行。叫我们去玩手游啊(⊙o⊙)

272: 为毛下载进去还是提示要更新，

273: 心情是明悦

274: 很好玩啊，

275: 更新了三次点进去还是提前更新，这是几个意思啊？无语死了

276: 下载了新版本，还提示要更新，逗我？

277: 下载了就是安装不了

278: “关闭4g或者wifi，进游戏后再开启4g或者wifi”这种方法根本不可能，更新之前可以，更新之后根本就进不去，重新下载安装也没用，4G不能玩的话，手游还有玩的价值么？

279: 华为P8青春版，更新之后总是出现“服务器内部错误”

280: 更新之后安装不了。。。

281: 更新到1.0.1.0后进入游戏怎么还提示要更新？

282: 更新就进不去，一直提示提示更新版本。

283: 为什么无限比对中。进不了游戏。差评

284: 我就日了，流量一直卡在版本对比那个鸡巴画面玩个毛啊，草泥马的

285: 为什么我充了12块，元宝一分没长，啥意思

286: 还不错，什么时候才出张良呢？要帅帅的有用的技能才行

287: 我的流量登不上去，只有wf才能登上，怎么回事啊，4g的，总是说不稳定

288: 更新后无止境的版本对比中，关掉网络就提示对比错误请检查网络。客服给解释！

289: 呵呵哒，我没有问题

290: 这次更新很不错，游戏容易多了，向好的方向更新是完全可以的，就是希望出一个内存较低的版本

291: 为什么我给个一星评论就看不见呢。

292: 安装完了，无线网下能上，手机网上去就是比对版本中。删了。真破游戏

293: 下载安装完新版本怎么还提示下载更新搞什么啊

294: 为什么下载了还要等？？？

295: 要删除旧版本后重装

296: 安卓  按装失败有点蛋疼   希望改一下  其他很好

297: 安卓为啥安装不了新版本，

298: 我的手机老是闪退。。。。

299: 人物好少啊？韩信呢？儒家三杰呢？道家晓梦呢？荀夫子？阴阳家五大长老为什么只有两个？还有月神。还有战力也不对啊？大叔为什么战力这么低？    还是五星，很喜欢秦时！

300: 为什么更新的时候老是说解析包出错

301: 也什么不让我设计游戏，要让我能设计绝对能上第一

302: 想它是跟时空猎人差不多类型的游戏……

303: 为什么秦时明月就不能开发一款大型MMORPG网游呢，门派这么多完全有背景，广大秦迷还是相当期待秦时能脱离卡牌的题材呢

304: 能给个准确给个准确时间吗。。。

305: 什么时候开新服

306: 五星，不解释，是秦迷  不解释

307: 一直停在版本对比是啥意思啊客服解释下？

308: 请问能何时更新

309: 快更新啊，等著顏路呢！！

310: 卡牌收集太慢了，很难搞

311: 什么时候能出新服啊

312: 为什么昨天到今天我登不上去了？游戏除了一点问题其它挺好，好玩的现在才想起评论

313: 请问何时更新，看见小孩子玩的腾讯应用宝已经更新了1.010版本了。是不是不是正版的，还是360更新慢。

314: 战队27升至28级，战队成员升级到28时，由于网络不好，扣除经验丹之后，个人升级还是27级，没有升级成功。盖聂，雪女和苍狼王都是的。

315: 我被公输仇，白凤，赤练那关关卡卡住了，TMD伤害四千多，比我高了两倍多，血厚的也是打不动，已经四天过不去了

316: 缺钱，缺经验，特缺铁矿石，蓝矿石一推用不上，翡翠凑合

317: 360平台卡的要死

318: 游戏太沉杂，几乎就是刀塔和火影的合成版，除了引入漫画剧情以外，你们的创意在哪儿？就不能开发点独特的东西，智商抓鸡。

319: 版本对比个毛?一直卡在那里

320: 搞笑，非要把内存卡拔掉才可以安装。。。还好也百度，否则想玩也玩不了，感觉很多人都是想玩玩不了

321: 游戏不错 还有漏洞速更新

322: 该更新了 第一加速游戏运行。要不然各种手机卡。希望杂货铺的东西能便宜点 这样更好了

323: 赶紧更新吧！最好把开头动画去了或者时间短点。安装可以不用拔内存卡吗？抽英雄的几率可以高一点吗？
还是尽快改进吧！不然以后没人完了。

324: 妈蛋下完无法安装

325: 该更新了

326: 游戏毕竟出来不久，望游戏能更好

327: 真的很失望   哎！！！

328: 赶紧出新版本的吧，角色少，然后联盟消息没有提醒，有时候忘记只是虚设。另外也没有人物缘分，武器也不能升星进阶。

329: 能不能多出点新英雄？？英雄好少啊，月神大人。罗网赵高 六剑奴 姬无夜 小圣贤庄张良，大师兄 二师兄 外传里的舜 娥皇 女英 后期高手小梦 逍遥子什么的~~大爱秦时跪求拜服

330: 闪退，没法玩了！

331: 闪退，根本没法玩

332: 能不能快点出几个角色，着角色太少了

333: 闪退很严重，，，

334: 兑换码是服务器内部错误是什么意思

335: 聊天为啥花元宝，聊不起

336: 不错不错，平民也能找到乐趣

337: 唔~~(>_<)打不開，原本很想玩，但是......打不開。唔~~~好傷心(>__<)

338: 很想玩奈何两分钟山腿一次

339: 为什么只能wifi情况下玩啊，快点解决啊

340: 什么垃圾游戏，进去一直版本对比中，开不了关了算了，垃圾

341: 不在WiFi环境下根本进不去，卡在版本比对

342: 安装不了

343: 怎么更新了老是安装不了，是什么情况啊？

344: 老是闪退，尼玛是猪吗？

345: 老是版本对比中，进不去

346: 很好玩呀，和官方宣传一样。哈哈，那些玩不了的，看看你们的手机配置哈。

347: 刚刚登不上游戏了，重新开机，卸载游戏重新下载都没用，怎么办？

348: 那些说卡 闪退的 先看看你们手机啥德行 手机配置垃圾就呆着吧 不过这游戏可玩性凑合

349: 啥玩意，，打开现个玄机，真个就黑屏的，电脑模拟器都驾驭不了你这游戏，还能咋玩

350: 为什么在城里屏幕忽然就变成一个盖聂的画站在哪不动了，点什么也不管用，还有战斗结束的时候老是会闪退，20分钟左右必闪退一次有点无语

351: 不是卡，是很卡，一到关机时候就卡，我去，你是有心的吧，老子，无语了，

352: 游戏很好啊，比起别的版本好多了，就是偶尔会卡。。。作为秦迷，我还是继续玩的！

353: 闪退

354: 画面还不错，就是老闪退。。安卓4.1   1G运存

355: 老是连接不了服务器，怎么回事?

356: 老是闪退！要大家怎么玩？

357: 不想说太多，12…18分钟闪退一次，移动4G网络下不能游戏，只有wifi可以玩，闪退，闪退，闪退重要的

358: 他妈总是显示版本对比中，进不去，怎么玩啊

359: 百度客户端的要顺畅很多

360: 差评，老闪退怎么玩，还删我评论，我说错了么我，自己出的东西有问题，还不让说了是咋地

361: 怎么说己停止运行了，吐血啊

362: 我华为荣耀6都按装不了。怎么回事啊

363: 总是有剑圣卡

364: 你好 我很喜欢秦时明月 相比游戏来说 我更喜欢动漫  你们是一个公司的么请问

365: 垃圾，下载好连安装都安装不了

366: 什么时候有聊天屏蔽功能，每次和被别人聊好好的就有人刷一堆广告

367: 为什么我玩不是闪退就是卡死
一小时要出现好几次

368: 元宝12连抽给了3次胜七我还在玩，给个一星大铁锤是几个意思？

369: 只打算捞钱么

370: 表示我红米2运行毫无压力。开4g也不会卡在版本对比！

371: 打不开

372: 多久开新区

373: 游戏不错，但是略坑钱啊

374: 表示三星S5安装不了！！！！！

375: 版本对本卡住。敢问怎么弄。请尽快解决

376: 版本对比。。。。卡住了。。。。。求解决

377: 游戏一般就冲着动画才玩的，今天109上不去了也不修复，让玩家自己多试几次也不知道怎么想的

378: 游戏不错，还得完善！加油！

379: 今天怎么也中奖了，一直在版本对比中来个能解决的

380: 为啥登不上了！版本对比卡住不动了！

381: 今天上不了游戏了，老是版本对比

382: 这与之前的有什么不同？

383: 郁闷今天怎么上不去，版本对比中是怎么回事

384: 我试试

385: 为什么我分解了好多东西，分解到的青铜一个也没有找到，垃圾游戏，换一个区玩到10级验证以后分解可以找到，老号25级分解了多少东西找不到，导致装备无法强化…玩个鸟巢

386: 垃圾

387: 我不是游戏粉，我是来支持秦时明月动画片的。。。

388: 很好，感觉人物有点少，希望尽快更新

389: 为什么机关手外壳和机关零件全是一个明明有几十个的。为什么！！！

390: 很好玩的，五星，运行流畅。

391: 实际上还行

392: 游戏好玩   就是到了学校直接用移动4g一直显示版本对比   不过用先断网再开网的方法可行   希望完善下   好麻烦的说

393: 好游戏，但还应完善角色之间缘分搭配功能

394: 玩的还不错，挺好的游戏，就是手机太耗电！

395: 画面不错  但游戏不咋的

396: 根本安装不了

397: 五星不解释，只要是关于秦时明月的！

398: 特别棒，好早就在期待了，现在看到特别开心，游戏画面也非常好，可以自动，很喜欢

399: 打到一半卡死了闪退

400: 好玩就老是加载，太麻烦了

401: 下载了装不上

402: 好想玩啊  就是老闪退？。换了各种手机都是个闪，有什么办法吗？

403: 华为荣耀畅玩4X表示安装不了

404: 什么垃圾，除了用wifi，用4G根本就是永远进不去

405: 总是闪退，而且每次场景切换都要加载一下有必要吗

406: 这游戏真心不错，前提是你不介意游戏中出现闪退和切换场景串频这些，赞我上前排让大家都知道这游戏好玩！真的很好玩！！

407: 今天又是进去白屏

408: 这游戏还能玩？切换场景界面打开了都是乱码，真心不知道说什么好了，

409: 闪退问题不解决，每天过来给你一个差评

410: 里面都是一些公会骗子，真正玩的没几个

411: 跑分第三名表示这游戏卡机！！！

412: 为什么用4G网一直版本比对 进不去  用wifi就行呢

413: 我的手机是小米NOTM进去就闪退什么鸟游戏   我卸了

414: 太好玩了，赞

415: 新手引导能不能不要弄这么长啊，烦死了，可不可以让我自己选择玩啊ヽ(≧Д≦)ノ

416: 挺好的

417: 好玩是好玩，比其他千篇一律的卡牌游戏强多了，能看出很有诚意。但是再不解决闪退问题，估计人都要跑光了。在一遍一遍的让我进游戏，我估计要卸载掉了。

418: 三星s4安装不了，各种方式都试过了。不过我很喜欢秦时明月，所以不能给差评，希望尽快改善

419: 支持国产，最爱秦时

420: 不容错过的手游哦

421: 五星好评，希望能赢大奖。

422: 这礼包也太少了，游戏还可以

423: 每次4g网络登陆游戏，总是卡在开始动画那里，官方怎么不优化一下？？？？？

424: 每天能赚几十块的事呢http://t.cn/RyTk9D6[/cp]

425: 为什么安装不了！！！！一直安装失败

426: 老闪退，操蛋

427: 总得来说还算好，不知怎么这几天玩着各种卡，画面都能串屏，能长点心改善下不，

428: 好评  超级棒

429: 酷派想装在手机上装不了

430: 能不能不用Q版的人物，秦迷大多都成年了，有感觉像小孩子的游戏。
还有充值VIP也太贵了，不是人名币玩家根本不能玩尽兴吧。
最后就是上战场的英雄多几个好吧，攻击力稍强的经不住打，耐打的战斗进度又特别慢。

431: 华为mata7，无法安装360版本的，希望尽快解决

432: 画风丑的不忍直视！和动漫秦时明月画风不是一个级别的，伤心！

433: 闪退，就这一点就不能让人满意

434: 建议增加英雄回炉重造功能，不然经验值不够用。相对应的高难度的关卡建议应该有跳过步骤，不然会累死的！总体来说还是很不错的。不论是抽取英雄还是元宝的积攒方面，都能感受到制作者的诚意。但是！能不能不要有个别垃圾人物给人感觉很牛逼的样子？还有，人物之间缘分什么的可以适当增加。还有，卡槽就五个，有点少，建议最少七个吧？防御前攻中攻刺杀奶妈什么的，这样才够分配吧，

435: 官方正版就是给力!

436: 總之比駿夢的好多了，不像其他卡牌遊戲（武媚娘傳奇，秦1秦2，花千骨，瑯琊榜什麼垃圾）千篇一律的模式

437: 很好，就是人物不好看，少。还有没合击没时装

438: 玩了一晚上，说说自己的感受。本人米三移动版，用米三移动版的朋友都知道，坑爹货玩什么游戏都卡。但是这200多m的游戏竟然比较流畅，虽然只能说比较流畅，但是也出乎我意料了。vip只限制一些活动的次数，没有v4十连扫v3双倍速等讨厌设定，这点很好。自动战斗设计也很用心，加血技该用才用，不像有的游戏满血也家，这些细节能看出做的挺用心的，总而言之，玩的还是秦时的情怀，游戏本身还可以五分支持下

439: 我这3连10抽胜七了，木法玩了

440: 海报人物和加载中的人物都靓丽。结果就去看的人物就你妹的比q版人物还要垃圾还要难看特别是（大司命和小司命）点出来看着真叫恶心！

441: 玩到20级了！赶脚没意思不好耍！！十二连抽才抽到一个英雄！！我玩刀塔一下抽中三个三星的这个游戏有点坑！每次返回都要加载一样蛋痛的设计！擂台大越级挑战还要扣游戏币！

442: 说安装不了的是你们手机垃圾。我小米1正常运行

443: 很好还可以。玩了快一周了了35级了英雄在慢慢积攒中。

444: 也直接安装不了

445: 闪退怎么玩啊啊啊啊

446: 这个游戏主要就是吃装备……换句话也就是rmb。不过这是想要制霸的豪们，休闲玩家慢慢耗就是了

447: 好玩

448: 一直闪退

449: 没wifi就玩不了  请速度解决啊

450: 我100rmb才买个vip2我就不说什么了，玩了四天第一章都过不去，所有元宝用来抽英雄，就是一个不出。只能呵呵

451: 垃圾游戏，连个三天免费十连抽都没，连元宝抽十次必出英雄都没

452: 都是vip

453: 一直闪退玩个屁。

454: 移动4g玩不了

455: 希望人物能多一点

456: 呵呵，每2天开一个新区，大家懂的

457: 老是闪退，玩你妹啊，谁玩谁知道，什么都得发钱

458: 十分钟左右必闪退，希望迅速解决！还有就是角色出组合技是不是会更好？闪退问题太严重啊

459: 作为一个资深秦迷，不玩秦时明月游戏手游简直侮辱秦迷二字，从刚开始骏梦的《QQ空间-秦时明月》2013年8月公测一直玩到现在。秦时明月1手游角色有点丑，内测时玩了，但是新秦时明月和前一代可以说是质的飞跃。

460: 荣耀6plus不能安装，什么鬼？

461: 希望能快点解决闪退，每次不到10分钟必闪。。。没法玩

462: 为啥不是WIFI就进不去了

463: 我抽了两次10连，给了两次胜七，这他娘的黑天上去了

464: 进不去，老是版本对比！对毛线→_→

465: 人物少，又难升阶，希望更新一下

466: 好玩

467: 7区什么时候出来呀，10月6日开新区吗

468: 不是免费两次10抽吗？

469: 很好玩。

470: 很好玩，多多添加游戏弟子就更好了

471: 为什么4G，就上不了，不带这样的吧

472: 任务奖励太少了，其他还好

473: 希望人物多一些

474: 特好

475: 这里面人物太难抽了，几率太低

476: 经常登不上去！

477: 7区什么时候更新呀

478: 积极推荐

479: 4g上不了？还必须wife？

480: 没加速   差评

481: 不错不错，锤子坚果完美运行，就是用流量登不上去，一直显示网络不稳定，希望尽快解决

482: 动作很炫！

483: 喜欢秦时明月动漫但是这个游戏实在太坑，1500人民币什么好东西也没得到，被人虐的不要不要的！坑啊

484: 好玩

485: 华为荣耀6plus无法安装？？？

486: 游戏可以,非常的喜欢，玩起来带劲，值5星好评。

487: 华为荣耀6plus无法安装，望尽快解决

488: 游戏不错  就是太消耗时间 组合类型选择多

489: 游戏还可以，就是任务太多，太费时间。如果想玩还好一天到晚都要拿着手机进游戏！适合一天到晚没事干的人玩，也挺烧钱的！

490: 可以，但有4个问题。1.加载有时会卡，要重新进入。2.有时一进来就是白屏，又要重新进入。3.有时玩的时候会闪退。4.加载太多了。希望改进一下。

491: 和秦时2差不多

492: 好玩。但画质不好。

493: 真的很好玩

494: 真心好玩，你们说什么闪退啊，卡啊的，是你们手机不好，别说什么游戏垃圾，有本事你自己去出个游戏去，别在这吓瞎BB，丢脸

495: 二星 不好玩

496: 不错，可以玩

497: 一个字，还行

498: 是不是不用无线网  玩不了 怎么用流量一直版本对比  对毛啊

499: 这游戏真心不错，那些说闪退、黑屏的人是你手机的事跟游戏半毛线关系木有别黑游戏，如果安装失败，把内存卡拔出来在安，安好了在插进去

500: 非常好玩，就是很多次进不去，就算进去了，也得等上好久

501: 垃圾，登录超慢，每次点击回到主城都得重新加载一下，烦人严重影响游戏的流畅度！玩游戏不就是玩的流畅才能玩的爽吗？你不流畅再好玩的游戏也玩的不爽不是！

502: 闪退？嗯。啥意思。让玩不？

503: 用流量登陆游戏为什么一直是版本比对中？看不起我的流量？

504: 老实说，游戏还不错。就是总是闪退让人实在没心情玩，不过到到底是刚出来的游戏，所以我期待以后改了再好好玩，现在么，把元宝领了就行了。有没有人也是这样想的

505: 垃圾游戏，画面好差

506: 游戏很好玩，支持正版

507: 首次十连给个少少，不充钱玩到底

508: 还行吧，没有加速功能，感觉总看着玩无聊。

509: 什么鬼  一直卡在版本比对。。。

510: 低端机完美运行~

511: 闪退。。。。。。。

512: 闪退，进不去

513: 你们手机有多垃圾  我什么问题都没有  总有人说垃圾 自己手机问题 不喜欢玩就别bb

514: 我相信以后会好的

515: 公众屏道说话要交税，盟屏道说话只能停留20秒左右系统就自动删除，想问问官方是单机还是半单机游戏？

516: 每天莫名扣200元宝！

517: 谁知道骏梦开发的老版本和这个哪个好玩。求评测

518: 应用程序末安装

519: 完美闪退，还耍什么啊耍

520: 真心不错，休闲娱乐的好游戏！

521: 绝对五星

522: 非常好。非常好玩。

523: 装不了

524: 安装不了啊，老是失败

525: 还可以

526: 安装不上(⊙o⊙)

527: 国内经典手游太好玩了！你也来一起玩吧！

528: 国内经典手游太好玩了！

529: 在哪里可以知道什么时候开新区吗？

530: 进不去怎么，老师版本对比

531: 尼玛，今天等了三小时，硬是不开六区

532: 一直是版本对比中   然后就不动了

533: 超级美丽的画面，超级喜欢，么么哒

534: 这游戏我玩定了

535: 游戏不错，就是太卡，玩着没感觉

536: 怎么移动不到SD卡中，一直在手机内存。

537: 秦时我很喜欢，做成游戏有点乱，小公司没见过钱，游戏有时候卡就算了，主要的是不花钱你玩第一天，第二天就没你什么事了，到处都需要元宝，非人还是绕路吧！

538: 还不错

539: 游戏不错

540: 很好玩,多的不说就是喜欢~
你也可以来试试哦！

541: 我感觉画面很萌   画质很好  很多人都说闪退  为什么我lg的手机 都没有呢   就是有时候会突然卡顿一下  希望大家多包容下秦时 希望大家开心

542: 能跳过开头动画么。进不进去得看运气！！

543: 还行

544: 让人失望

545: 玩了玩，还行。

546: 好玩

547: 前几天好好的，今天怎么停在检测版本那不动了呢？

548: 好玩！画面漂亮！

549: 也就一般般吧，一样多处些人物。还有一点就是为什么礼包领不了啊！！！

550: 越来越好，加油

551: 有问题希望改进

552: 好玩

553: 总是服务器连接失败

554: 怎么没有秦时学堂了

555: 我觉得还不错啊(ง •̀_•́)ง挺好玩的 不过元宝十连抽确实坑爹………………

556: 360游戏大厅下的，mb连安装都不叫。

557: 游戏非常不多，很好玩~

558: 很好

559: 为什么不能安装

560: 尼玛 ，一直闪退几个意思

561: 垃圾游戏 一进去就黑屏 老子是s6啊

562: 游戏内还存在漏洞，希望快点修复。这游戏也不要弄得坑钱如果跟秦1差不多一样坑钱，，那么。。瞬间删游戏。这么好玩的游戏别给毁了。

563: 哎  每次都是要拿三星的时候闪退  能不能改改啊

564: 为什么现在数据连不上

565: 为什么老是闪退啊   还是注定的，  一到战斗到最后就闪退  怎么回事

566: 总是闪退！！ 这是要干什么   退了一天了

567: k坑钱的

568: 这游戏我耐着性子玩了两小时终于爆发了，玩你MLGB，要不是新手指引，我都玩不了那么久，简直侮辱智商，战斗系统整个一垃圾，人物都是背对你，角度还不能调，跟魔力时代没法比，糟蹋了秦时明月这动漫了

569: 真的很不错，玩到后面你就知道，耐心点，望赶紧更新，也出点组合技能吧

570: 真是白瞎了秦时明月这个名字，垃圾，赶紧倒闭吧！

571: 进去就白屏，玩个鸟啊

572: 不错，至于闪退这问题反正我没有，其他人只能说手机问题。可惜平民玩游戏就是难出头。

573: 虽然会卡，不过觉得挺好玩，反正我没想有多厉害

574: 呃太爱闪退啦。。。不过很不错。。。希望不要闪退就可以啦。

575: 真的会闪退啊。。。还没开战就秒退啦

576: 玩着玩着老是自动退出

577: 好玩

578: 游戏都进不去！有时候卡在动画界面，点击也取消不了，动画结束，黑屏！浪费时间都20级了

579: 玄机官方手游 大爱秦时

580: very good

581: 太假了 还没有秦时明月3.3的好玩

582: 为什么wifi环境下能玩，4G就不能玩，求解？(๑•ั็ω•็ั๑)

583: 还蛮好玩的

584: 支持正版

585: 游戏很好，很喜欢

586: 不闪退也不卡，卡是你们手机问题而已。  可是这游戏真心不好玩，不就是刀塔的变形版么，技能还做得超烂，像百步飞剑就转进去捅下人就完事了……太垃圾了

587: 你要解决每次加载的问题，大家那么忙哪里有时间等你每次加载哦

588: 老是闪退

589: 说玩不了的是手机不行 不过并不是很好玩

590: 为什麽老是闪退

591: 好玩。！！画面挺好！！！

592: 别下，听我说完，这游戏太特么侮辱秦时明月了，一进去十几关都按照指引来玩，不只侮辱秦时明月还侮辱玩游戏的人的智商，说好的送什么送什么就送几张绿卡片给你，还是去玩梦幻西游好！这游戏，没钱玩你麻痹

593: 好卡，我都没法完要求太高

594: 安装失败，是手机问题还是客户端问题？

595: 那个说把内存卡拔下再放进的还是安装不了

596: 安装不了:-)

597: 没有秦时明月2好玩

598: 给大家一个建议，进去后先点任务这样就不会出来剑圣后卡主了，点其他的就卡
建议大家试试

599: 还不错

600: 嗐  还是安装不了啊

601: 平心而论  还好吧  就是画面有些卡顿  有时刚进入会出现剑圣然后卡住  有时还会莫名掉线没任何提示  毕竟是刚出的游戏  希望可以进一步改进  祝越来越好

602: 好评

603: mx5完美运行

604: 游戏是蛮好玩的，怎么进去一次后，第二次老是在版本比对，只能重新下载

605: 见鬼，老闪退怎么玩啊！！！

606: 很不错的游戏，让我回忆起了童年。

607: 不是很好玩

608: 安装了，然后退出了。在进去，黑屏没反映怎么玩啊，这样子不行。

609: 值得玩，挺好的游戏

610: 无语了。。。静静的看了N便动画。。。感觉自己萌萌哒

611: 每次进入主城不久就会出现剑圣把屏幕都遮住，根本玩不了

612: 很好玩的，安不了的人需要把内存卡拔下来，再安装

613: 怎么每次用无线网就可以玩，用数据就每次都进不去，在版本对比。

614: 喜闻乐见的闪退

615: 为什么每次就在一个地方闪退，而且画面完全看不清！

616: 非常好玩

617: 没玩多久就腻了

618: 360原来安装不了啊

619: 魅族4，完美运行  哈哈

620: 好是挺好，就是闪退的要命

621: 玩着玩着闪退  玩着玩着掉线

622: 闪退无解！

623: 闪退，玩比

624: bug太多

625: 玩着玩着就出现盖聂的加载页 卡着就不动了！闪退！

626: 闪退啊！

627: 不能安装啊

628: 不错的游戏

629: 很好玩

630: 都安转不了，4C，能不能再垃圾点，艹

631: 经常掉线，尼玛的刷个副本快结束了突然掉线，重新登录后，体力没了任务失败，建议大家不要玩。

632: 英雄都墨墨迹迹的

633: 哎  进去以后就一直出现盖聂加载的画面  本来还正常的  就是要跳出来  还加载不了  还让不让人玩啊！

634: 为什么我4G进游戏总是版本对比？？？无线一下就进去了？？？？

635: 三星s6e没丁点问题 手机不行的别bb了

636: 太吝啬了，不充钱就只是路过。

637: 一直显示版本对比中

638: 为什么我一直进不去呢  老是一直显示界面  连登陆都没有啊

639: 华为4x表示不能安装啊

640: 没钱就只能当个路人，英雄除了剧情给的其他的抽也抽不到，真是日了狗了ヽ(￣д￣;)ノ

641: 画面太美！配音超赞！

642: 画面太美，配音超赞！

643: 用移动的网络根本进不去，一直显示版本对比中！

644: 魅族mx3完美运行

645: 为什么会卡出来

646: 支持国产游戏，加油。

647: 我充了月卡，今天是第二天玩，发觉已经没兴趣了，任务太繁琐了，估计玩不到一周

648: 游戏我是喜欢 但是太烧手了 没多久手机就感觉要炸了

649: 浪费我流量，一直显示网络错误。渣渣

650: 小米4表示很卡。

651: 用数据根本进不去 一直说什么连接失败 什么意思?!

652: 4G网表示不稳定！

653: 非常好玩啊！之前也存在安装不了的问题但29号之后就可以安装了。

654: 网络不稳定，oppoR84g和我说网络不好

655: 三星A5完美运行

656: 小米2sc  32g内存 2g运行内存  开启后成功黑屏

657: 卡啊 你想过垃圾手机用户吗 啊 片头跳过不行吗

658: 强烈推荐

659: 很好玩，三星手机肯定能玩。画面很绚丽，设计很好。

660: 不错

661: 对比也太长了

662: 游戏蛮好玩的，可以把版本比对的时间弄短一点吗，等了好久无响应

663: 很好的游戏。

664: 秦迷力作…强烈推荐。目前大叔，星魂，小高已入手。战斗模式也突破了目前的单一卡牌战斗模式。

665: 垃圾东西，卡比

666: 垃圾，闪退太严重，还没打一关就闪退

667: 打开游戏，快进动画，然后不是黑屏就是白屏。。。。。。

668: 那个我不是秦迷，不知道你们为什么要这款游戏啊，但他妈的手机什么不行的安装不了别在哪瞎bb啊

669: 进不去牙，一直重复播放开始动画！登录都登录不了！

670: 还不错

671: 安不了……（俺是一体机）

672: 一如既往不好玩，还好卡，估计也就秦迷会捧

673: 这游戏活不久

674: 开始界面不错，，但是不停卡bug！！！

675: 破游戏，说我网络不好不能玩

676: 无法用言语来形容！

677: 垃圾 卡死界面2次

678: 真的是烂，除了VIP，还有剧情给的英雄，不用指望元宝抽了。这就是给有钱人刷脸的！！！

679: 安装不了的,要么手机垃圾,要么人垃圾不会玩

680: 很好的游戏，等安卓版本好久了，希望360越做越好。

681: 进不去啊，怎么玩

682: 果然三星安装不了

683: 安装不了的 手机关机卸掉SD卡。开机安装，完成后在上SD卡。

684: 安装不了，什么鬼，三星手机

685: 什么垃圾，小米4进不去卡在版本对比

686: 进都进不去，一进去就动画，然后就黑屏

687: 好次啊，虽然是秦粉但这也太次了。没有2好玩，刚近去玩5分钟就让我卸了。

688: 不错了

689: 很好玩，充值了一点小钱玩一下

690: 感觉没有竖版的秦时明月2好玩～

691: 不是很好玩，没HD好玩

692: 华为m7无法安装，尼玛你们有没有做机型适配

693: 九游可以玩啊

694: 画面好好看

695: 这游戏注定活不长

696: 尼玛，这游戏只能无线上吗，4g网怎么上不去

697: 好玩，5星

698: 进去就闪退

699: 不错的游戏●▽●

700: 下了游戏一直黑屏根本玩不了

701: 非常不错

702: 无法安装，玩几把！

703: 根本安装不了

704: 在玩经典小游戏“砸罐子”很不错还是免费的。。。

705: 世界boss明明有挑战次数却说不能挑战，逗我玩呢

706: 一直黑屏你说是哪里出问题啊

707: 全在心里

708: 不错，很好

709: 好游戏

710: 打着打着突然闪退我是vivov29l

711: 只能用wifi,4g都网络不稳？你以为我大天朝已经全国覆盖无线wifi了？一星都算多的

712: 无限秒退，果断卸载

713: 安不上，是我的手机渣嘛

714: 非常好的游戏，力荐。

715: 三个字，不好玩。

716: 期待已久，非常好的手游！

717: 好评吧，就是没有加速跳过功能，很多地方返回要加载，麻烦！

718: 根本安装不了！！！！

719: 为什么老卡死在版本对比

720: 棒棒哒！

721: 超爱这游戏的主角，如果能够在多设些有趣的人物语言就好啦

722: 为什么一进去随便点一下，就出来剑圣的图像后卡在那了。。。。这怎么玩有没有人一样

723: 总的来说我挺喜欢的，可是玩几分钟卡一次，这就是你的不对了

724: 非常好玩的网游，第一次玩的角色类游戏，秦时明月加油哦(⊙o⊙)

725: 一直卡在版本对比，进不去！

726: 好评，超好玩

727: 安装不了

728: 为什么，我就是不能充值？

729: 差评，玩到一半老闪退  别说我拿哪一个手机玩都一样

730: 不好玩，我以为是骏梦那种卡牌手游，原来是这样！！真的不如骏梦好玩，就是骏梦太坑人了

731: 很好玩的哦，人物技能帅气。

732: 完全装不上是几个意思？

733: 轻轻松松玩到一万战斗力

734: 我屮  闪退太利害了

735: 垃圾游戏安卓还分手机，三星可以玩，华为连安装都不行

736: 动画不错，游戏就是渣

737: 版本对比是什么鬼啊！！！！

738: 版本对比中，卡着不动了…不会进不去吧。看评论说删角色不知道是不是真的

739: 卡完副本卡家园，还能让人安心玩吗！！！！

740: 特喜欢新秦时明月，大家快来一起玩…

741: 华为荣耀6为什么安装不成功？？？？？

742: 期待已久的游戏啊，居然这样尼，赶紧闪人，。，我这停电，我还是用流量下的，，，，唉！！！！！

743: 不错，画风、模型都很好但是每次战斗完了就卡了不结算怎么过关啊！

744: 还行

745: 不是在对版本就是网络不稳几个意思？

746: 垃圾游戏。。卧槽，。一直卡住。。

747: 不错的游戏

748: 为什么老是卡死在版本对比上面

749: 五星好评……

750: 五星好评……大赞

751: 我是只能用Wi-Fi用4G就连登录都不行，这能不能解决

752: 只能用手机自己的网，WiFi下不动卡死，什么情况

753: 垃圾，装都装不上，不是看在国产动画份上，下都不下载，这么简单的问题都没解决放上来，是打着动漫的旗号上来骗钱的吧！

754: 终于安上了，不错，进步很大

755: 有很大改进，继续加油

756: 该游戏依托历史素材，画面精美，游戏中不但是一种视觉盛宴，更是一种历史回顾，好游戏赞一个。

757: 删档内测能装，卸载之后不删档装不上去 华为c8816

758: 老是卡屏或闪退能不能维修下啊，玩都不能玩怎么算好评。

759: 期待终于等来了！加油！越办越好

760: 秦时版撸啊撸

761: 不是说不删档吗？为什么我人物得重新玩？

762: 还不错

763: 怎么老是闪退啊！郁闷！

764: 闪退是怎么回事？？求解！

765: 很不错的一款游戏。

766: 一直黑屏没反应

767: 好！好！好！

768: 给力，加油吧

769: 你妹一直卡在校验版本界面进不去，别跟我说手机不行，三星GalaxyS6 edge

770: 人气多多…

771: 好玩，支持！

772: 卡在了版本对比中

773: 进入游戏后就卡在剑圣那个画面  怎么回事

774: 版本怎么折磨多 到底哪个是真的~~~

775: 为什么安装不了，我下载了很多平台的都不行

776: 老闪退，还有老卡在盖聂画面！！！

777: 为什么安装不了呢郁闷？

778: 进不到，黑屏中。怎么玩啊

779: 很不错的游戏啊

780: 差评！总是停在连接服务器界面！游戏不能玩还叫游戏？第一次你说删档测试我认了，看你这次找啥理由！！手机oppo find7

781: 下载好 无限闪退 能解释一下？

782: 卡黑屏

783: 这是我玩过最好的游戏，没有之一！

784: 也就一星的货，加载画面太多，背包到主页还要加载一下，没什么新意，纯属借着动画捞钱，还不如别的卡牌游戏没点激情，我也就玩了不到5分钟就卸了，总之就是乏味，无聊，缺乏激情，没有想玩的冲动，还给五星送礼包，自己都心虚了，好游戏缺不了好评，用这种方式来搞，你tm真心对不起秦时明月这部动画

785: 《新秦时明月》很好玩，大家一起来玩吧

786: 人物很漂亮，上手容易，五星

787: 好游戏

788: 为啥总黑屏，还有怎么跳开场动画

789: 为什么一直版本对比

790: 装不上啊，三星手机

791: 《新秦时明月》画面精美，场景华丽真实，高度还原了《秦时明月》中的场景和剧情。人物的设计精美，技能特效炫酷和动漫贴切，玩上去非常有亲切感。玩法多样，禁地、擂台、酒馆、副本、家园、联盟、石林……玩法超多，非常好玩。大家一起来玩吧！

792: 为神马一直卡在版本比对

793: 比较喜欢，角色慢慢培养

794: 我觉得很棒

795: 怎么进不了游戏了？

796: 不错，挺好玩的。

797: 我的手机是经常在进入游戏动画之前那里黑屏，然后一动不动的，只有返回桌面再重新登陆才行，不知道别人是不是和我一样~    手机型号:oppo r2017

798: 喜欢和朋友一起玩《新秦时明月》的感觉，充满青春回忆，我最喜欢少司命，她是我的女神！

799: 好玩是好玩就是钱不够花 哈哈

800: 还行，还是比较良心的

801: 好逗 啊 这游戏

802: 谁说不好是傻a

803: Good!!

804: 要火的节奏！！！

805: 好玩

806: 此乃好物^~^

807: 很不错的游戏，很好玩也能打发无聊的时间，玩游戏也能回忆秦时明月的动画剧情，简直太赞了，希望《新秦时明月》可以带来新的感动！

808: 很好啊 就当是免费的游戏

809: 很好玩，我和我妹妹都很喜欢。

810: 世界上最好玩的游戏，从下载以来一直都爱不释手！力荐！

811: 力挺秦时！

812: 《新秦时明月》真心是一个值得玩的游戏，玩了这么多年的游戏，从未遇到这样令我感动的好游戏！吐槽功能很好玩，可以不停地吐槽，6666！

813: 这款游戏确实不错，将动画的剧情和人物原汁原味的还原到游戏里面，边玩游戏边看动画，也是极好的！希望《新秦时明月》越来越好，玩家越来越多，大家快来一起玩吧！

814: 你好玩，你们也下吧

815: 为什么闪退好严重撒。10秒一闪。。。

816: 好给力的说，亲

817: 这款游戏确实不错，将动画的剧情和人物原汁原味的还原到游戏里面，边玩游戏边看动画，也是极好的！我最喜欢弄玉，她是我的女神！

818: 我看到这个游戏，觉得不错，看起来很多人都赞赏。

819: 本人玩得很流暢，女兒經常玩。

820: 一直都是秦时明月的忠实粉丝，对游戏有很高的期待。玩了下游戏，无论是游戏画画，还是人物、场景、技能设计都很出色，很精致，和动画效果不相上下，游戏更好玩，值得推荐！

821: 还不错吧。目前为止没出现过什么状况。手机配置也有关系。

822: 好好玩，爽到爆。不管肿么样，力挺!

823: 的确是好好好好好好玩啊。。。但愿不会和琅邪榜一样呀。害我充了4百元才玩了12级就不让玩了。卸载啦

824: 还不错，哈哈

825: 好玩!不错呢！

826: 内啥。总体来说还不错  就是虐心。

827: 莫名其妙的卡屏 莫名其妙的闪退 还有明宝居然是个豌豆射手…玄机毕竟第一次做游戏 可以体谅一下 画质绝对一流看得出很用心 望bug快快修复啊

828: 下载之后，玩了之后，觉得这款游戏很亲民，相信《新秦时明月》会做的越来越好！

829: 哈哈 爽的可以

830: 期待很久，终于可以玩了！一直都是秦时明月的忠实粉丝，对游戏有很高的期待。玩了下游戏，无论是游戏画画，还是人物、场景、技能设计都很出色，很精致，和动画效果不相上下，游戏更好玩，值得推荐！

831: 哈哈哈，还好还好！力挺

832: 很差，游戏老是进不去，一直卡在版本比对，还说我的4G网络不稳定，试了好几次都这样，那还怎么玩

833: 很好不错，继续

834: 手机不好别在这丢人呢

835: 挺好玩的呵呵

836: 好好玩啊！但是手机不好的不要胡叨叨

837: 为什么一直是白屏

838: 好，给力！O(∩_∩)O

839: 快快更新，等不及呢

840: 呵呵，你们发表的人还没我厉害，你们玩着的时候，哥早就世界第一啦！！！！！！！！！！！！！！不过赞还是要有的，嘻嘻！！！！！！！！！！！！！

841: 我是朋友介绍我来玩《新秦时明月》，一玩起来就停不下来，玩的很舒心！游戏里的一切都很棒，画面细腻，上手容易，可玩性很高，剧情也很吸引人，仿佛进入了一个全新的秦末世界，真的很棒！

842: 您的赞美就好是给作者最大的回报，觉得好就表扬TA一下吧。

843: 没得说，画面精美，效果好！

844: 实在是太好玩了

845: 这么好玩的游戏都说不好玩

846: 5星好评  联盟是坑 进去贡献完就被踢   垃圾了

847: 我觉得好玩。

848: 草、怎么了老闪退、给个解释啊！游戏不错

849: 对了，我华为mate7，安装不了！朋友华为p8max，同样无法安装！别说什么手机渣之类的，还没遇到过无法运行的游戏！尼玛，老子第一次评论，尽然在撕逼！

850: 很好玩，值得下载

851: 前期引导很贴心，不怎么玩游戏的我都顺利弄懂了

852: 很有意思，但是有时候打不开

853: 要不是喜欢秦时明月这个动画，尼玛以为我会来玩傻逼卡牌游戏，次奥了，尽然还不能给我安装！好嘛，果断继续做屌丝，抵制卡牌！

854: 好很好很好很好很好很好很好很好很好好玩玩

855: 怎么不能给半个星，次奥！亲测不能安装，尼玛发出来找口水么，难道是猴子派来的！

856: 好玩是好玩，更新后更流畅了

857: 很好玩的！！！而且稳定

858: 超好玩！！！！！！！！！！！！

859: 为什么跳不过开场动画，还进不去

860: 表扬TA一下吧。

861: 很好玩的游戏，一些细节让人忍俊不禁

862: 哎呀我去！ 太好玩了！！！！

863: 一星都不给你，三星Note3    N9008型号的居然下载了安装不了什么破游戏啊？难道为了玩这游戏还叫我买苹果啊靠

864: 《新秦时明月》是一款非常好玩的游戏，虽然它是一个虚拟的秦末游戏世界，但是确实一个可以放飞自己的世界，玩游戏就要开心自由快乐，永远支持！

865: 偶尔给点小惊喜，还是很好玩的

866: 好玩尼玛,闪退

867: 玩了一会游戏，就很喜欢这款《新秦时明月》手游了，玩法简单却充满乐趣，尤其是可以发弹幕，这个很好玩，不停地吐槽，6666！

868: 卡顿  闪退  不想说啥 果断1星  希望改进

869: 怎么进不去呢！我手机是魅族note

870: 非常好玩  我都玩了整整一个通宵

871: 很久没玩了，之前不小心卸了〒_〒不过超赞！！！！好玩

872: 哈哈，哥哥我所有的人物都有^0^

873: 什么jb游戏啊，安装好几次都安装不了！废了

874: 公测了，就来玩了。

875: 力顶！强赞！真是太好玩了。

876: 流量不能玩的来这里加一

877: 说真的   很让人失望   还没有秦时明月1好玩  下来简直是浪费流量

878: 好好玩，说差评的是傻蛋

879: 很好很好玩堪称完美

880: 一堆的托各种刷好评

881: 听说秦时明月出新手游了，立刻就来下载了，游戏的画面很好，操作也很顺畅，相信《新秦时明月》一定能继续之前的辉煌。

882: 非常好玩，是一款不错的游戏

883: 不能安装的  亲测  拔出sd卡  在装游戏  能安装

884: 看看快快快快快

885: 32个赞！！！！！！！！！！！

886: 什么破游戏装都装不了，浪费老子流量。

887: 呵呵    不孬

888: 好玩~你手机配置高玩着就爽！

889: 没玩过，听听你们的意见

890: 手机不好就别说游戏不好玩，别误导别的玩家下载

891: 很好玩，我GN151的手机，玩起来很好

892: 好玩太好玩了

893: 我是《新秦时明月》的新玩家，游戏上手很简单，新手任务的设计很有意思，把游戏的特色都给介绍一遍，省去我不少的时间和精力，还送很多人物、经验，很厚道，很实用！

894: 麻蛋，听说安装不上的要拔掉内存卡下载安装！你妹的，玩个游戏搞这么麻烦好么？。。。

895: 加油，我最喜欢少司命，必须给好评！

896: 快急死啦咯啦咯了

897: 嗯嗯，不错哦!满星加到爆！！！

898: 好玩啊，可惜现在已经玩腻了，还有什么好玩的！

899: 蛮好的撒，反正建议大家玩。

900: 游戏很贴心，有木有，一定要和大家分享！《新秦时明月》手游副本就是动画的名字，底图也一样，对秦迷太好了！有公测一起玩的吗？

901: 那些说不能安装的，你们是怎么评论的，都是别的游戏里的狗！

902: 国民级游戏，质量不必多说，挺好玩的，玩多了重度游戏，何不尝试下休闲游戏，玩了很多多的手游，还是《新秦时明月》是我的最爱！

903: 可以呀，很好玩！

904: 安装不了，他妈的

905: 挺不错的游戏，我推荐哦

906: 随着时间的增长，依然很喜欢秦时明月，这次它出手游就立刻来下载了，果然没有让我失望，小成本即可有大回报，对于我这样的小R玩家也能玩的很好！

907: 《新秦时明月》这款游戏太好玩了，让人爱不释手，点开游戏就会穿越到秦末世界，在里面厮杀成长，6的一比

908: 画面和音乐做的都非常不错，可玩性非常高，不会像别的手游那样玩一会就感觉没意思！我虽然没有看过《秦时明月》动画，但是这款《新秦时明月》手游确实做得很好！

909: 游戏很贴心，有木有，一定要和大家分享！《新秦时明月》手游副本就是动画的名字，底图也一样，对秦迷太好了！相信新秦时明月手游会越来越好，我也会一直支持到底的！

910: 很好，哈哈哈

911: 看了网聚仙剑客栈知道了，你了，我头像好看不

912: 好玩

913: 下载之后，玩了之后，觉得这款游戏很好玩，不亏是官方做的，希望越做越好吧！

914: 好，不错，安装

915: 题材好，不过怎么莫名其妙就没法跳过过场动画，还进不去游戏。。网络没问题，求解→_→

916: 还不错，帮妹妹下载的，她很喜欢。

917: 这画质我也是醉了！！

918: 广告打得到处是，连安裝都安装不了。

919: 妈呀，我小米完美运行！

920: 就是挺多好玩的，玩的脖子疼了

921: 很好玩希望多多在推出这种游戏

922: 玩过很多手游了，今天才发现新秦时明月这个游戏做的就是比别的游戏好，不管是画面还是特效，都特别棒，值得大家去玩。

923: 对！对！说好……我不出来了。

924: 超酷炫的世界，精致流畅的画面，非常喜欢这款《新秦时明月》手游，让我感受到了国产手游的希望，感谢！

925: 大学时候就开始看秦时明月，玩了下这款游戏，觉得《新秦时明月》游戏性非常强，无可比拟，而且和动画剧情做到了无缝对接，点赞！

926: 好玩是好玩，人人爱玩

927: 全是卡牌，几个秦时明月都是卡牌！

928: 不知道为什么总是在某个地方卡住，背景音乐一直在播放但是屏幕操作没反应

929: 我自认为对手游很挑剔，很多游戏都不爱玩，刚刚接手我还很担心，单事实证明我想多了。手游的世界观和动画一脉相承，活动安排很合理，相信不管是继承经典还是创新，《新秦时明月》都是国产手游NO.1！

930: 游戏进不去。黑屏。

931: 别听他们胡说很好玩

932: 好玩~好玩~就是....内存大了点

933: 为什么流量玩不了，必须无线网吗

934: 华为安装不了啊！

935: 玩了30分钟 给个 画面不错 很有意思 但是 几场一闪退 真心受不了  先不玩了  等好了 在专心玩玩

936: 安装不了，我去

937: 新秦时明月这款游戏，无论是从画面、游戏体验、功能上都非常赞。在游戏里认识了很多朋友，是一款度过休闲时光的好游戏！

938: 好玩！！！！我喜欢！

939: 可以，嘻嘻好好玩！

940: 手机不好就别下

941: 期待很久，终于可以玩了，最喜欢大叔了，好有安全感！

942: 不错不错，支持支持

943: 《新秦时明月》这款游戏太好玩了，让人爱不释手，点开游戏就会穿越到秦末世界，在里面厮杀成长，简直太爽了！

944: 棒棒哒

945: 好玩呀，太给力了！

946: 《新秦时明月》真心是一个值得玩的游戏，玩了这么多年的游戏，从未遇到这样令我感动的好游戏！

947: 是挺好玩的思密达

948: 前期玩法简单，上手容易，中间玩家之间互动的蛮多的，算的上一款好游戏

949: 安装不了

950: 官网安卓版本啥时候出呀

951: 简直就是浪费我的时间，浪费流量。什么破玩意一星都不值！

952: 很不错的一款游戏，希望秦时明月能更新快点

953: 操，安装不了

954: 大家支持

955: 很不错，画面精美。人物好看。场景宏达

956: 赞！！非RMB战士的福利啊，就是有点小问题闪退。

957: 秦时，永远支持。

958: 很好玩，画面精美。场面宏伟

959: 没法玩，一开始打到嬴政那儿就闪退，重装还是闪退

960: 内部错误？

961: 头一款无法安装的游戏。烂！

962: 问一下，公测前充值返利，那个首冲礼包不反吗，我的容姑娘啊

963: 我的档怎么被删了？难道是因为测试？我战队都20级了。又得重新玩了。求解释。

964: vivo Y23L ,安卓4.4，过了序章第一关，第二关必定闪退

965: 真好玩，内测就开始啦！

966: 你们闪退嘛，我第一次进正常，第二次就闪退

967: 安装不了，还占用空间   ETON T3

968: 华为手机 从内测到现在一直都是安装不了

969: 哈哈。。

970: 安装失败

971: 荣耀六安装不了

972: 可以扫的卡片在哪得到。

973: 大神F2完美运行！只是这游戏不是喜欢的，是团队一起完成任务，我喜欢一个人闯关。果断卸载！！！

974: 比秦时明月2还渣，垃圾画面，人物模型渣得无话可说

975: 支持正版。加油。

976: 就看到两个齿轮一直在选名字那里转啊转。身为月饼，我是要玩，不是在那里转啊啊啊！！

977: 为什么用wifi一直版本对比中，用流量才打的开

978: 一直卡在版本对比中，，，是什么意思啊

979: 非常好玩，删档测试玩过了，现在来玩不删档测试，祝秦时明月越办越好！

980: 非常好

981: 游戏真心很差

982: 好玩

983: 进去就黑屏完全黑什么都看不到，还玩个毛线。

984: 对于一个月饼来说真的可以。。。有人说新手指导慢，不能跳过。难道他对剧情不感兴趣吗？况且也没多久。。。

985: 问一下，公测前充值的不是给返吗，我的怎么没返回来呢

986: 感觉很一般，不是3D效果，不能旋转看的，进度也不能加速，打好慢，固定的竖面角度画面不好看，唉

987: 好玩！！！！！

988: 完美运行，五星

989: 完美闪退，副本过完一局第二局必定闪退

990: 荣耀7安装不上

991: 粉丝给个4分吧    刚玩感觉很一般

992: 安装失败什么鬼

993: 全力支持！希望越办越好！！！

994: 妈的，跟根本玩不起来！

995: 每次都进不去说网络不好

996: 作为喜欢秦时明月的人  我想说人物建模 3D特效  战斗流畅性  没有加速和跳过等都是致命伤

997: 一直版本对比中
进都进不去，你们这些骗子

998: 无法安装

999: 秦粉都来，蓉姑娘最爱！

1000: 玩过秦时明月，秦时明月2现在玄机官方推出新秦时明月，本来满心欢喜的等了几个月，现在玩了居然都不如秦时明月2，哎还官方呢，两毛钱特效做出来的吧

1001: 华为手机完美运行

1002: 感觉吧一开始的视频到最后就停那里加载不出了半黑屏状态就是黑着但隐约看的到新秦时明月这几个字

1003: 闪退严重，我很醉

1004: 非常好

1005: 1星，每次都卡，完成任务卡起，过副本卡起，就是直接不动，不是我手机问题，是你游戏问题，大神f2这手机都卡咯，那你这游戏就只有去电脑可以耍，

1006: 好游戏，玄机出品，必数精品

1007: 渣渣。一直对比，对比你妈逼，还能再垃圾点

1008: 专属礼包和新手礼包无法用，提示无效

1009: 礼包兑换不了

1010: 进去就是黑屏

1011: 一星都不想给    你们就不能整个新手指引跳过吗？一直指引，卡牌的现在谁还没玩过都当我们白痴吗？

1012: 怎么回事小米平台的和安卓市场平台的加不了好友，连ID搜都搜不到，是不是不同平台的不能一起玩，这还搞毛啊

1013: 小米4一直在加载中

1014: 玩了好几次，全是打到一半卡出来，什么狗屁游戏

1015: 草泥马，移动网络不能玩    用 wiif却可以玩 马了个币

1016: 好玩

1017: 老版本播完动画就卡什么j8
问题，也不能跳过什么垃圾

1018: 为什么进游戏一直版本对比中

1019: 为什么进去就是白屏或者黑屏，求解释求指教

1020: 画面不错，但是游侠内容太幼稚，三岁孩子玩的

1021: 我的名字大家都说好

1022: 恩咯

1023: 超好玩

1024: 一直卡第二个任务

1025: 为什么进不去啊 老是说我网络不稳定 可是我玩别的都可以啊

1026: 一直版本对比什么鬼

1027: 开了十几分钟不是黑屏就是白屏，玩j8啊

1028: 很好玩，值得鼓励，是国产的。

1029: 公测删档的么

1030: 已经11点了，试了几次每次都是停留在版本对比中

1031: 版本对比中是什么意思啊

1032: 打开总是版本对比中     开场动画不错

1033: 好游戏，坐等开服

1034: 都在等十一点泪奔

1035: 11点才开服，都还没有进就说不错了，坑不坑

1036: 安装不上的秦米，请把手机内存垃圾清一下，我安装好了，座等11点。

1037: 不错的游戏

1038: 一个开场动画的入迷了。加油，秦时明月

1039: 游戏很不错

1040: 期待11点开服 希望游戏越做越好

1041: 安装不上，玩毛线啊

1042: 没话千古好玩

1043: 超好

1044: 好玩

1045: 光一个进入游戏之前的动画就把我给征服了！

1046: 下载好了安装不了。

1047: 下载完了 作为一个名副其实的月饼 对于这个游戏其实还是蛮期待的 坐等开服 顶一个

1048: 29号需要重新下载吗

1049: 为什么进不去

1050: 为什么老是闪退?

1051: 手机内存还有许多为什么安装不了
求解答

1052: 为什么下载好了没办法安装，求解释！

1053: 一区的29号是从头开始还是复原？

1054: 手机下载后无法安装！请解决

1055: 游戏的登陆介面呢？进不去阿！刚看动画不过瘾阿！希望官方给个答复。等待中。

1056: 为什么我下载好最新版却不能安装？
我手机内存还有很多

1057: 为什么每次进游戏才打一关就闪退?还能不能好好玩耍了啊

1058: 29号呢各位

1059: 为什么登陆不进去

1060: 等29号为什么今天有更新

1061: 浪费感情进不去的游戏！

1062: 怎么没有登录界面了啊

1063: 等29号额

1064: 啊嘞，怎么停在了主界面就不动了？

1065: 好玩是好玩，但还是处于测试阶段，还是有很多问题，例如：有些玩家会闪退等问题，但和秦时明月3.3比起来好很多，多了不少功能

1066: 怎么玩不了啊求解释让人玩补？

1067: 现在暂停了，29号才有，你们没看信息吗

1068: 好像更新了，不过怎么都要wif才能登录上去

1069: 进不了，还玩个屁啊！

1070: 怎麼下載了進不去   一直卡在遊戲頁面   怎麼回事啊   求解

1071: 进不了游戏

1072: 一进游戏 就卡在游戏的前一个界面上
垃圾游戏

1073: 进都进不了，玩个毛。下载半天，浪费流量内存。

1074: 进不去

1075: 第一次登上去了，但是以后一直卡在主界面，没有任何提示…不知为何，知道的帮个忙告诉我一下，谢谢

1076: 进不去的原因可能是要更新了吧 你们收到了那个邮件了吗

1077: 进不去

1078: 怎么了今天玩不了卡住了

1079: 玩不了，进去之后，一直卡在那

1080: 进不去了呢  什么情况

1081: 怎么每次进去都要加载啊，而且你这个游戏不能更其他游戏兼容呢

1082: 跳过动画之后就登陆不了了

1083: 今天上不去了

1084: 怎么进不去啊？

1085: 缓冲完了怎么没有登陆界面呢

1086: 玩不料啊

1087: 我擦，玩不了

1088: 好好玩期待29日

1089: 怎么进不去了  而且每次进去之前都有很长一段的动画

1090: 流量怎么登不上去呢？（四G）无线可以……

1091: 好好好

1092: 不错不错，支持支持

1093: 好玩

1094: 打开了一直说网络不好，就卡在那里了

1095: 玩到一半就卡死了

1096: 里面都没道法两家

1097: 真蛋痛，新手指引真烦，还没少年三国志好玩，说好玩的是没玩过游戏，还是拖呢？

1098: 谁给差评，我砍堆。

1099: 非常好玩  我都玩了整整一个通宵

1100: 很好啊 就当是免费的游戏

1101: 这款游戏确实不错，将动画的剧情和人物原汁原味的还原到游戏里面，边玩游戏边看动画，也是极好的！希望《新秦时明月》越来越好，玩家越来越多，大家快来一起玩吧！

1102: 就是挺多好玩的，玩的脖子疼了

1103: 我是朋友介绍我来玩《新秦时明月》，一玩起来就停不下来，玩的很舒心！游戏里的一切都很棒，画面细腻，上手容易，可玩性很高，剧情也很吸引人，仿佛进入了一个全新的秦末世界，真的很棒！

1104: 好玩啊，可惜现在已经玩腻了，还有什么好玩的！

1105: 游戏很贴心，有木有，一定要和大家分享！《新秦时明月》手游副本就是动画的名字，底图也一样，对秦迷太好了！相信新秦时明月手游会越来越好，我也会一直支持到底的！

1106: 好很好很好很好很好很好很好很好很好好玩玩

1107: 加油，我最喜欢少司命，必须给好评！

1108: 超酷炫的世界，精致流畅的画面，非常喜欢这款《新秦时明月》手游，让我感受到了国产手游的希望，感谢！

1109: 下载之后，玩了之后，觉得这款游戏很亲民，相信《新秦时明月》会做的越来越好！

1110: 好好玩，说差评的是傻蛋

1111: 不错不错，支持支持

1112: 蛮好的撒，反正建议大家玩。

1113: 好玩!不错呢！

1114: 此乃好物^~^

1115: 别听他们胡说很好玩

1116: 听说秦时明月出新手游了，立刻就来下载了，游戏的画面很好，操作也很顺畅，相信《新秦时明月》一定能继续之前的辉煌。

1117: 呵呵    不孬

1118: 好玩呀，太给力了！

1119: 很好玩，我GN151的手机，玩起来很好

1120: 呵呵，你们发表的人还没我厉害，你们玩着的时候，哥早就世界第一啦！！！！！！！！！！！！！！不过赞还是要有的，嘻嘻！！！！！！！！！！！！！

1121: 好玩是好玩就是钱不够花 哈哈

1122: 好玩太好玩了

1123: 很好玩的游戏，一些细节让人忍俊不禁

1124: 手机不好就别下

1125: 我是《新秦时明月》的新玩家，游戏上手很简单，新手任务的设计很有意思，把游戏的特色都给介绍一遍，省去我不少的时间和精力，还送很多人物、经验，很厚道，很实用！

1126: 期待很久，终于可以玩了，最喜欢大叔了，好有安全感！

1127: 《新秦时明月》真心是一个值得玩的游戏，玩了这么多年的游戏，从未遇到这样令我感动的好游戏！

1128: 本人玩得很流暢，女兒經常玩。

1129: 好玩就是好玩,没得黑

1130: 好玩是好玩，更新后更流畅了

1131: 《新秦时明月》真心是一个值得玩的游戏，玩了这么多年的游戏，从未遇到这样令我感动的好游戏！吐槽功能很好玩，可以不停地吐槽，6666！

1132: 好好玩，爽到爆。不管肿么样，力挺!

1133: 新秦时明月这款游戏，无论是从画面、游戏体验、功能上都非常赞。在游戏里认识了很多朋友，是一款度过休闲时光的好游戏！

1134: 世界上最好玩的游戏，从下载以来一直都爱不释手！力荐！

1135: 你好玩，你们也下吧

1136: 快快更新，等不及呢

1137: 游戏很贴心，有木有，一定要和大家分享！《新秦时明月》手游副本就是动画的名字，底图也一样，对秦迷太好了！有公测一起玩的吗？

1138: 没得说，画面精美，效果好！

1139: 哈哈 爽的可以

1140: 假的，非正版，正版还没出呢

1141: 期待很久，终于可以玩了！一直都是秦时明月的忠实粉丝，对游戏有很高的期待。玩了下游戏，无论是游戏画画，还是人物、场景、技能设计都很出色，很精致，和动画效果不相上下，游戏更好玩，值得推荐！

1142: 妈呀，我小米完美运行！

1143: 《新秦时明月》这款游戏太好玩了，让人爱不释手，点开游戏就会穿越到秦末世界，在里面厮杀成长，简直太爽了！

1144: 好，不错，安装

1145: 嗯嗯，不错哦!满星加到爆！！！

1146: 很好玩的，快下载吧，，，。。。！？真的很好玩

1147: 大学时候就开始看秦时明月，玩了下这款游戏，觉得《新秦时明月》游戏性非常强，无可比拟，而且和动画剧情做到了无缝对接，点赞！

1148: 实在是太好玩了

1149: 说不好玩的不是人！

1150: 前期引导很贴心，不怎么玩游戏的我都顺利弄懂了

1151: 《新秦时明月》是一款非常好玩的游戏，虽然它是一个虚拟的秦末游戏世界，但是确实一个可以放飞自己的世界，玩游戏就要开心自由快乐，永远支持！

1152: 好玩是好玩，人人爱玩

1153: 对！对！说好……我不出来了。

1154: 喜欢和朋友一起玩《新秦时明月》的感觉，充满青春回忆，我最喜欢少司命，她是我的女神！

1155: 国民级游戏，质量不必多说，挺好玩的，玩多了重度游戏，何不尝试下休闲游戏，玩了很多多的手游，还是《新秦时明月》是我的最爱！

1156: 没玩过，听听你们的意见

1157: 您的赞美就好是给作者最大的回报，觉得好就表扬TA一下吧。

1158: 还不错吧。目前为止没出现过什么状况。手机配置也有关系。

1159: 看看快快快快快

1160: 好玩~好玩~就是....内存大了点

1161: 要火的节奏！！！

1162: 下载之后，玩了之后，觉得这款游戏很好玩，不亏是官方做的，希望越做越好吧！

1163: 可以呀，很好玩！

1164: 这么好玩的游戏都说不好玩

1165: 很好玩，我和我妹妹都很喜欢。

1166: 很不错的游戏，很好玩也能打发无聊的时间，玩游戏也能回忆秦时明月的动画剧情，简直太赞了，希望《新秦时明月》可以带来新的感动！

1167: 哈哈，哥哥我所有的人物都有^0^

1168: 手机不好别在这丢人呢

1169: 非常好玩，是一款不错的游戏

1170: 好给力的说，亲

1171: 我觉得好玩。

1172: 很好，哈哈哈

1173: 《新秦时明月》这款游戏太好玩了，让人爱不释手，点开游戏就会穿越到秦末世界，在里面厮杀成长，6的一比

1174: 力顶！强赞！真是太好玩了。

1175: 还行，还是比较良心的

1176: 是挺好玩的思密达

1177: 快急死啦咯啦咯了

1178: 画面和音乐做的都非常不错，可玩性非常高，不会像别的手游那样玩一会就感觉没意思！我虽然没有看过《秦时明月》动画，但是这款《新秦时明月》手游确实做得很好！

1179: 随着时间的增长，依然很喜欢秦时明月，这次它出手游就立刻来下载了，果然没有让我失望，小成本即可有大回报，对于我这样的小R玩家也能玩的很好！

1180: 很好玩，值得下载

1181: 很好玩的！！！而且稳定

1182: 还不错，帮妹妹下载的，她很喜欢。

1183: 内啥。总体来说还不错  就是虐心。

1184: 我自认为对手游很挑剔，很多游戏都不爱玩，刚刚接手我还很担心，单事实证明我想多了。手游的世界观和动画一脉相承，活动安排很合理，相信不管是继承经典还是创新，《新秦时明月》都是国产手游NO.1！

1185: 挺好玩的呵呵

1186: 还不错，哈哈

1187: 好好玩啊！但是手机不好的不要胡叨叨

1188: 前期玩法简单，上手容易，中间玩家之间互动的蛮多的，算的上一款好游戏

1189: 32个赞！！！！！！！！！！！

1190: 好玩！！！！我喜欢！

1191: 一直都是秦时明月的忠实粉丝，对游戏有很高的期待。玩了下游戏，无论是游戏画画，还是人物、场景、技能设计都很出色，很精致，和动画效果不相上下，游戏更好玩，值得推荐！

1192: 很好不错，继续

1193: Good!!

1194: 谁说不好是傻a

1195: 超好玩！！！！！！！！！！！！

1196: 哈哈哈，还好还好！力挺

1197: 表扬TA一下吧。

1198: 很有意思，但是有时候打不开

1199: 好玩~你手机配置高玩着就爽！

1200: 挺不错的游戏，我推荐哦

1201: 可以，嘻嘻好好玩！

1202: 这款游戏确实不错，将动画的剧情和人物原汁原味的还原到游戏里面，边玩游戏边看动画，也是极好的！我最喜欢弄玉，她是我的女神！

1203: 玩了一会游戏，就很喜欢这款《新秦时明月》手游了，玩法简单却充满乐趣，尤其是可以发弹幕，这个很好玩，不停地吐槽，6666！

1204: 很好很好玩堪称完美

1205: 玩了多少游戏了，手机不卡不闪退，一玩这个又卡又闪退。我表示很失望！！秦时明月还是很耐玩的，为什么出个新秦时明月，还没以前旧的好玩。速删游戏，对不起，玩不起！！！很失望！！2星还是因为很喜欢这个动漫才给的！

1206: 很耐玩，很不错

1207: 什么时候不删档。现在是删档我已经玩坏了·元宝都乱花光了··所以随便玩玩，等不删档在慢慢玩··

1208: Av画质。技能单调。还不如学学乱斗西游啊。刀塔传奇什么的

1209: 一直都是秦时明月的忠实粉丝，对游戏有很高的期待。玩了下游戏，无论是游戏画画，还是人物、场景、技能设计都很出色，很精致，和动画效果不相上下，游戏更好玩，值得推荐！

1210: 打开就白屏，一星都不想给

1211: 支持国产游戏。。闪退严重请速换手机 3G运行内存 或者更高

1212: 那些说秒退什么的 联网不上什么的都少说两句好吗 为什么我下载这个游戏就能玩 你下载就秒退这样那样的 那只能说明手机差 或者手机不适合玩这个游戏 并不是游戏本身的问题  
 我觉得这个游戏还是挺棒的 角色多元化 技能效果也还不错

1213: 版本对比中。。。。。。。。。。。。。。。。

1214: 进去闪退   是几个意思啊。

1215: 手机渣了唉

1216: 我玩到快30级了，21级前的玩法都比较中庸，往后面新开的功能玩法都有创新，喜欢秦时的兄弟可以多坚持一下

1217: 咋安装不了

1218: 玩这游戏简直就是对我的侮辱

1219: 动漫超好看，就是游戏秒退是什么意思，应该不是我手机问题吧。

1220: 开场动画看不见就算了，不是卡在进度条就是闪退是咋个意思嘛！

1221: 这个版的秦时明月怎么免费弄元宝

1222: 闪退真的是手机不行吗

1223: 我也想支持国漫，但是游戏就算了。大家别玩，太坑了。画面就几个炫图，其他一般。最重要的是说话都要钱，而是玩着和秦一，二没区别，还有什么少年，成年。你们懂得

1224: 秦时明月制作组的，劝你们游戏别出了，这游戏说话都要钱，怎么能长久？看看人家网易！都把动画弄的没人看了

1225: 星魂为何如此英俊？嘿，如果你经常和一堆女人在一起，你也会变成小白脸的……

1226: 拔了内存卡再玩，根本停不下来。

1227: 盗王，白凤太难打了，少羽是叛徒，经常死坑；那个什么只有女子能进的禁地一定是性别歧视！！

1228: 黑屏

1229: 哥的手机太落伍，玩不起这高端游戏，哎，闪退

1230: 进了游戏直接看不到画面，接着闪退

1231: 开无线好不容易进去了，后来用流量登他妈登不进，别告诉我无线能登，流量不行，本来想5星好评的…2星差不多了

1232: 服务器真卡，版本比对半天，建个角色卡半天，打完一场战斗又卡半天，简直没法玩。。。

1233: 有多少人想砸了这破游戏>3<

1234: 闪退太严重，简直玩不下去！

1235: 果断卸载中，游戏版本太单调，三个回合每次都是冲，打，再冲，微信官方下载的版本只能在wifi上玩 如果连接移动数据一直显示网络状态不稳定 请重新连接

1236: 完全进不去啊，十次里有九次说网络不稳定，你妹啊，我都4G网络了你还想怎么个稳定，作为月饼迷我超级失望

1237: 对比好了就进不去了请问是怎么回事

1238: 技能太渣，画面太渣，没有前两个好，实在看不下去

1239: 玩了几天，每天不是闪退就是卡死机，不敢玩了，别把我手机卡坏了，好歹两千多

1240: 闪退严重

1241: 青年天明好勉强啊 脸基本没变化

1242: 为什么一直是版本比对中？请问要等多长时间？［作为好月饼，我还是赞吧］

1243: 期待了那么久！每次都要重启手机好多次才能进，就不能优化好了再拿出来！

1244: 好卡

1245: 进不去啊，卡在版本对比里了

1246: 求赶快公测

1247: 据说会删档

1248: 下载完不能安装

1249: 元宝太难得，而且技能升级系统和装备升级系统不好用。

1250: 战斗模式，就不能换成横着来吗？有点失忘

1251: 退了就难进了

1252: 水军太能说了吧，游戏不怎么样，闪退，加载不出来，情况严重！画面还可以，游戏内容也不近人意，对我这秦迷来说，对游戏很失望。你们还说游戏好，不知道怎么想的…………

1253: 怎么一直都在版本对比中，玩不了啊

1254: 不错

1255: 老是闪退。心好累。。

1256: 网络连接不稳请重新连接？

1257: 钱好少，有点小卡顿，CD有点长，装备很稀有，白板装一堆没啥用，英雄起步都是白面一星（少羽，机关大师，雪女，高月，荆天明，大铁锤），或者白面三星（典型卫庄，盖聂，巨子），二星都要靠自己或运气提升，四星还没见过，待续……

1258: 升级有点慢，好装很稀有，关键的是钱不够用

1259: 夜神模拟器 apk

1260: 为什么我手机进步去啊！我手机是魅族啊！

1261: 冲多少钱是会员几级，希望官方说明一下

1262: 我一直在追《秦时明月》，从电视画质粗糙的时候，看到现在的精细。天明，卫庄，少司命等人的刻画都很不错。关于游戏，今天开始玩到14级，副本形式有点单调，就是往前走，打，走，打。希望能多个角度或者拐弯，点击精确杀敌功能！其他的都还好，免费首刷英雄必得卫庄，盖聂，燕丹其中一个。买了个月卡，再刷会有少司命。希望动画会一直帅下去，画风一直是中国动画的领军！

1263: 为什么我还是一直卡退，进不去

1264: 我终于等到这一刻了。::>_<::

1265: 为了玩这新秦时我格式d卡手机u盘还是安装不了啥情况求解

1266: 满嗲的，升级好慢啊 才十级

1267: 还可以，比我想象中的好

1268: 好郁闷，本来还想夸夸这个游戏的，我发的怎么一条都不显示

1269: 安装不上，官方还说要把SD卡拔下来在下游戏，玩个游戏都这么麻烦，还不如不玩

1270: V5需要充值多少？想点兵点将 不知道价钱是否合理！

1271: 现在充值的公测后会返还吗？

1272: 元宝除了元宝兑换里面有用还有什么其他用处？

1273: 好玩

1274: 比之前玩的那款看似好玩点，画面还是挺华丽的，就是有点卡

1275: 昨天玩了一次，今天就进不去了黑屏，怎么破

1276: 福利少，活动少，元宝奖励少，得英雄概率低，希望改善…………

1277: 这游戏就是个陨石坑  不是脑残粉不建议玩 福利没有元宝 玩了一天才赚235元宝 只能抽一次  怒删 再玩剁手

1278: 一直卡在版本比对！！！！！！！哎

1279: 闪退卡屏    相当失望    害我这么期待

1280: 为什么老是闪退，一个副本没打完就退了。

1281: 不是太好，和我想象差许多

1282: 第一次玩的挺好，只是退了一次就再也进不去了，只有开场动画然后就黑屏了，也不是内存不够，打开还有300多mb，红米2a手机，求解试！！！求更新！！！

1283: 只能说一般中的一般，人物外貌不咋滴，不Q不萌也不帅，技能不炫也不酷……

1284: 这是不删档测试吗？

1285: 真的不怎么样，还好刚进去忍住没充钱。

1286: 刚下载的，为什么老是版本对比中，冲进还是那样啊！开头画面还不错。

1287: 好久出2区？

1288: 为什么不可以关开头片啊啊你不适合做游戏太垃圾了

1289: 为毛第一个副本打完就闪退出来 试了N遍还是不行 这游戏伤不起了

1290: 第一个副本打完就闪退出来 试了N遍还是一样 真是够了

1291: 非常好

1292: 老是闪退，打副本时基本上都是白屏，真是够了……

1293: 游戏模式基本和刀塔传奇一样，玩过的都会觉得熟悉的

1294: 安卓手机可以下载不能安装，给个办法

1295: 闪退，不过很好玩，希望可以修一下闪退

1296: 水军真多

1297: 哪有10倍返还？

1298: 游戏很贴心，有木有，一定要和大家分享！《新秦时明月》手游副本就是动画的名字，底图也一样，对秦迷太好了！有公测一起玩的吗？

1299: 一直都是秦时明月的忠实粉丝，对游戏有很高的期待。玩了下游戏，无论是游戏画画，还是人物、场景、技能设计都很出色，很精致，和动画效果不相上下，游戏更好玩，值得推荐！

1300: 期待很久，终于可以玩了，最喜欢大叔了，好有安全感！

1301: 下载之后，玩了之后，觉得这款游戏很好玩，不亏是官方做的，希望越做越好吧！

1302: 《新秦时明月》真心是一个值得玩的游戏，玩了这么多年的游戏，从未遇到这样令我感动的好游戏！吐槽功能很好玩，可以不停地吐槽，6666！

1303: 这款游戏确实不错，将动画的剧情和人物原汁原味的还原到游戏里面，边玩游戏边看动画，也是极好的！我最喜欢弄玉，她是我的女神！

1304: 国民级游戏，质量不必多说，挺好玩的，玩多了重度游戏，何不尝试下休闲游戏，玩了很多多的手游，还是《新秦时明月》是我的最爱！

1305: 这款游戏确实不错，将动画的剧情和人物原汁原味的还原到游戏里面，边玩游戏边看动画，也是极好的！希望《新秦时明月》越来越好，玩家越来越多，大家快来一起玩吧！

1306: 喜欢和朋友一起玩《新秦时明月》的感觉，充满青春回忆，我最喜欢少司命，她是我的女神！

1307: 《新秦时明月》真心是一个值得玩的游戏，玩了这么多年的游戏，从未遇到这样令我感动的好游戏！

1308: 《新秦时明月》是一款非常好玩的游戏，虽然它是一个虚拟的秦末游戏世界，但是确实一个可以放飞自己的世界，玩游戏就要开心自由快乐，永远支持！

1309: 很不错的游戏，很好玩也能打发无聊的时间，玩游戏也能回忆秦时明月的动画剧情，简直太赞了，希望《新秦时明月》可以带来新的感动！

1310: 新秦时明月这款游戏，无论是从画面、游戏体验、功能上都非常赞。在游戏里认识了很多朋友，是一款度过休闲时光的好游戏！

1311: 大学时候就开始看秦时明月，玩了下这款游戏，觉得《新秦时明月》游戏性非常强，无可比拟，而且和动画剧情做到了无缝对接，点赞！

1312: 超酷炫的世界，精致流畅的画面，非常喜欢这款《新秦时明月》手游，让我感受到了国产手游的希望，感谢！

1313: 画面和音乐做的都非常不错，可玩性非常高，不会像别的手游那样玩一会就感觉没意思！我虽然没有看过《秦时明月》动画，但是这款《新秦时明月》手游确实做得很好！

1314: 玩了一会游戏，就很喜欢这款《新秦时明月》手游了，玩法简单却充满乐趣，尤其是可以发弹幕，这个很好玩，不停地吐槽，6666！

1315: 随着时间的增长，依然很喜欢秦时明月，这次它出手游就立刻来下载了，果然没有让我失望，小成本即可有大回报，对于我这样的小R玩家也能玩的很好！

1316: 下载之后，玩了之后，觉得这款游戏很亲民，相信《新秦时明月》会做的越来越好！

1317: 我自认为对手游很挑剔，很多游戏都不爱玩，刚刚接手我还很担心，单事实证明我想多了。手游的世界观和动画一脉相承，活动安排很合理，相信不管是继承经典还是创新，《新秦时明月》都是国产手游NO.1！

1318: 我是朋友介绍我来玩《新秦时明月》，一玩起来就停不下来，玩的很舒心！游戏里的一切都很棒，画面细腻，上手容易，可玩性很高，剧情也很吸引人，仿佛进入了一个全新的秦末世界，真的很棒！

1319: 游戏很贴心，有木有，一定要和大家分享！《新秦时明月》手游副本就是动画的名字，底图也一样，对秦迷太好了！相信新秦时明月手游会越来越好，我也会一直支持到底的！

1320: 我是《新秦时明月》的新玩家，游戏上手很简单，新手任务的设计很有意思，把游戏的特色都给介绍一遍，省去我不少的时间和精力，还送很多人物、经验，很厚道，很实用！

1321: 《新秦时明月》这款游戏太好玩了，让人爱不释手，点开游戏就会穿越到秦末世界，在里面厮杀成长，简直太爽了！

1322: 、听说秦时明月出新手游了，立刻就来下载了，游戏的画面很好，操作也很顺畅，相信《新秦时明月》一定能继续之前的辉煌。

1323: 期待很久，终于可以玩了！一直都是秦时明月的忠实粉丝，对游戏有很高的期待。玩了下游戏，无论是游戏画画，还是人物、场景、技能设计都很出色，很精致，和动画效果不相上下，游戏更好玩，值得推荐！

1324: 《新秦时明月》这款游戏太好玩了，让人爱不释手，点开游戏就会穿越到秦末世界，在里面厮杀成长，6的一比

1325: 游戏很贴心，有木有，一定要和大家分享！《新秦时明月》手游副本就是动画的名字，底图也一样，对秦迷太好了！有公测一起玩的吗？

1326: 一直都是秦时明月的忠实粉丝，对游戏有很高的期待。玩了下游戏，无论是游戏画画，还是人物、场景、技能设计都很出色，很精致，和动画效果不相上下，游戏更好玩，值得推荐！

1327: 期待很久，终于可以玩了，最喜欢大叔了，好有安全感！

1328: 下载之后，玩了之后，觉得这款游戏很好玩，不亏是官方做的，希望越做越好吧！

1329: 《新秦时明月》真心是一个值得玩的游戏，玩了这么多年的游戏，从未遇到这样令我感动的好游戏！吐槽功能很好玩，可以不停地吐槽，6666！

1330: 这款游戏确实不错，将动画的剧情和人物原汁原味的还原到游戏里面，边玩游戏边看动画，也是极好的！我最喜欢弄玉，她是我的女神！

1331: 国民级游戏，质量不必多说，挺好玩的，玩多了重度游戏，何不尝试下休闲游戏，玩了很多多的手游，还是《新秦时明月》是我的最爱！

1332: 这款游戏确实不错，将动画的剧情和人物原汁原味的还原到游戏里面，边玩游戏边看动画，也是极好的！希望《新秦时明月》越来越好，玩家越来越多，大家快来一起玩吧！

1333: 喜欢和朋友一起玩《新秦时明月》的感觉，充满青春回忆，我最喜欢少司命，她是我的女神！

1334: 《新秦时明月》真心是一个值得玩的游戏，玩了这么多年的游戏，从未遇到这样令我感动的好游戏！

1335: 《新秦时明月》是一款非常好玩的游戏，虽然它是一个虚拟的秦末游戏世界，但是确实一个可以放飞自己的世界，玩游戏就要开心自由快乐，永远支持！

1336: 很不错的游戏，很好玩也能打发无聊的时间，玩游戏也能回忆秦时明月的动画剧情，简直太赞了，希望《新秦时明月》可以带来新的感动！

1337: 新秦时明月这款游戏，无论是从画面、游戏体验、功能上都非常赞。在游戏里认识了很多朋友，是一款度过休闲时光的好游戏！

1338: 大学时候就开始看秦时明月，玩了下这款游戏，觉得《新秦时明月》游戏性非常强，无可比拟，而且和动画剧情做到了无缝对接，点赞！

1339: 超酷炫的世界，精致流畅的画面，非常喜欢这款《新秦时明月》手游，让我感受到了国产手游的希望，感谢！

1340: 画面和音乐做的都非常不错，可玩性非常高，不会像别的手游那样玩一会就感觉没意思！我虽然没有看过《秦时明月》动画，但是这款《新秦时明月》手游确实做得很好！

