1: 这游戏真良心

2: 一看评论都是一些什么连不进，怎样这样的，这是国际服大哥，要挂VPN啊。

3: 骗子，不能玩

4: 玩着挺好的 就是安卓的版本跟不上iOS系统 福利没有他好  玩这个游戏推荐苹果手机

5: 什么时候更新啊？等了一天了，还不更...今天我什么任务都还没做呢，这要等到什么时候啊？不会过两天才更吧？

6: 什么时候更新

7: 寂寞游戏不如我昵称说的寂寞开约！

8: VPN啊  哥哥们

9: 为什么游戏根本进不去，好不好

10: 我也是，明明无线网满格，却说没网

11: 当乐网下载的才可以玩。360下载的版本过时了不能玩

12: 是这样的吗？我试一试

13: 啥破玩意儿啊！根本上不去呀！

14: 妈的，明明wifi满格，却说没网

15: 挂VPN怎么弄？

16: 360的是外服的要挂vpn才能玩。国服的代理是腾讯去腾讯应用宝里下就可以玩了。不要在这里无脑喷

17: 破游戏，根本玩不了。都连上网了

18: 棒棒

19: 妈蛋，根本玩不了，一点击就是无法连接网络，连WiFi都连不了，那还有什么用

20: 骗子 又不能玩 为了点击量 脸都不要了

21: 我先表明啊  有很多机型不支持这款游戏的.....更新后的支持情况我是不了解了啊

22: 我是从推广软件上下载的，一开始还玩着自从更新那次就没再玩过了，现在也不知道玩还是不玩 ，  总体还不错就是有些功能不喜欢    ，   不知道为啥我玩了好久后腾讯才开始公测   ， 想问问是卸载还是继续留着？ ，   红米一好像不能运行我朋友那个就是不能运行 我的嗖嗖的运行。

23: 妈的，我开了wifi，它说不能建立网络连接。我靠，这TM白下了。果断卸载

24: 同意四楼的

25: 要自己家的网络

26: 250一个

27: 根本就打不开  骗子。。。。。。

28: 为什么这游戏无法连接？网络呢！没有网络连接怎么玩？看来是个垃圾游戏了。大家都千万不要上当受骗。给一颗星都算多啊！谢谢大家合作。

29: 千万不要下载

30: 他说我下的不是最新的

31: 无法连接网络

32: 好极了

33: 从新下载后还是无法建立网络

34: 你妹啊   为毛一直显示无法建立网络

35: 怎么挂vpn

36: 七月29号我还能玩儿，到30号更新，更新不了。在360重下游戏，结果连不上网。重下游戏几次都是如此

37: 要更新了才可以，然后联网需要VPN翻墙软件，至于怎么更新。。。呵呵哒，我也不知道

38: 好玩极了你们也玩玩

39: 连接不了网络

40: 谁知道用什么软件可以更新

41: 你说的对。

42: 游戏不是最新版本  请更新游戏

43: 千万不要下，这是盗版，QQ里有正版

44: 有国服的，不过是腾讯代理

45: 游戏都打不了。。。还推出来干吗？

46: 狗屁游戏

47: 老子数据都开了 还是登不上去     太渣了这版本

48: 这个游戏很好玩，但是只有在苹果系列机子才能运行，内存是几百M的

49: 为什么不能连接网络

50: 连不上等我去下赛风

51: 说连不上的都傻逼，VPN不会用就别BB这国际服真的比国服TX代理的好

52: 连不上网络，求解！！

53: 什么破东西
满格网说没有网

54: 连不上网

55: 连不上网，什么玩意，WiFi信号满格

56: 连不上

57: 还不错

58: 丫个，WIFI明明满格，还是登不上

59: 垃圾，登不上去，劝你们别下

60: 登不上去啊呸

61: 破游戏，级差，
根本玩不了。

62: 要翻墙才能联网啊，傻逼

63: 上不去

64: 什么sb玩意儿，根本玩不了

65: 破烂儿玩意儿！真想一口盐汽水喷死你们工作室！！！

66: 赶紧解决网络问题

67: sb游戏，vivox5max+竟然说连不上网，差评

68: 严重差评，明明连上了网却玩不了，还以为是什么大型游戏呢！结果一登上去就说什么没有网络连接，做一个玩不了的游戏有意思么？我先不卸载，等你们把这个BUG修复了我再玩！

69: 是因为在中国大陆才上不去吗？

70: 老是联不上网

71: 很好玩，不过近两个多星期来。这个破软件就是无法联网，我想掉他老母！

72: 垃圾玩意，登都登不上！果断卸载

73: 完美卸载

74: 靠，什么玩意！发明了这种没法玩的游啊

75: 连不上网

76: 连不上网，社么情况

77: 坑爹游戏根本连不上网

78: 打开后出现连不上网，你在逗我吗？

79: 垃圾，我用WiFi下不了，用4G网也下不了

80: 到底发生什么事情？怎么连接不上的？？？？

81: 为什么链接不上网络啊。。。。

82: 连不上网，咋整，阿

83: 垃圾，我开了4G了还说没网，操你妈的

84: 为什么它让更新，已经是最新的了啊

85: 快更新啊 googleplay都1.30版本了 连不上网的要翻墙

86: 去哪里更新啊

87: 连不上网

88: 坑爹游戏，

89: 连不上网，你让爹怎么玩？？？

90: 连不上网。别特妈说手机不行，Galaxy S6edge还不行我就不信你的小米行

91: 不好玩本来有网他竟然没网

92: 在应用宝上可以下载，只不过占内存大点

93: 他说没网

94: 登不上。

95: 为什么我连着WiFi，它还说无网络连接！？？？？

96: 丫的 无法连接网络

97: 什么破游戏呀，有网络偏说没有

98: 怎么改域名，用手机还是用电脑

99: 上不去啊

100: 要把WiFi域名改成8.8.8.8

101: 要更改WiFi域名改成8.8.8.8

102: 要更改WiFi域名8.8.8.8

103: 无法建立网络连接

104: 要挂vpn，还要谷歌，

105: 无法连接

106: 无法连接网络，IOS版的游戏一点问题都没有，到了安卓版便水土不服， 我无语了。

107: 只能玩3次

108: 无法简历网络

109: 这个坑爹的游戏第二次登录说网络无法连接

110: 无法建立网络连接什么鬼

111: 逗比啊 只能玩一次 第二次就不给进了  我擦 还是用苹果玩去了 不能搞就别搞哎

112: 第三次登陆无法建立网络连接是咋回事，开了wifi和网络都不行，官方到是给我们一个解释啊？！

113: 我这怎么无法建立网络连接呢？用的无线啊

114: 第二次登陆不上同

115: security detection（code：1）是什么鬼！

116: 无闪退，完美运行，手机不行就不要赖游戏不好

117: 闪退

118: 闪退啊！

119: 好玩

120: 为什么不能联网

